Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(हवा धीरे-धीरे सीटी बजाती है)
(INSECTS TRILLING)
(कीटों की टर्र-टर्र)
(BIRD SCREECHING IN DISTANCE)
(दूर से चिड़िया की चीख़)
(METALLIC CREAKING)
(धात्विक चरमराहट)
(AUDIOBOOK PLAYING INDISTINCTLY OVER SPEAKER)
( स्पीकर पर ऑडियोबुक स्पष्ट रूप से चल रही है )
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff, they comfort me.
(वक्ताओं के ऊपर)आपकी छड़ी और आपकी लाठी, वे मुझे शान्ति देते हैं।
You prepare a table before me...
तुम मेरे सामने एक मेज तैयार करो...
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
...in the presence of my enemies.
... अपने शत्रुओं की उपस्थिति में .
You anoint my head with oil.
आप मेरे सिर पर तेल मलें।
My cup overflows.
मेरा प्याला छलक रहा है।
Surely your goodness and love will follow me...
निश्चय ही आपकी भलाई और प्रेम मेरे पीछे आएंगे...
(AUDIOBOOK CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(ऑडियोबुक अस्पष्ट रूप से चलती रहती है)
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff,
(वक्ताओं के ऊपर) आपकी छड़ी और आपकी लाठी,
they comfort me. (FOOTSTEPS RECEDING)
वे मुझे सांत्वना देते हैं। (कदम पीछे हटते हुए)
(WATER SPLASHING GENTLY)
(पानी की हल्की फुहारें)
(BREATHING HEAVILY)
(भारी साँस लेते हुए)
(ENGINE STARTS)
(इंजन चालू होता है)
(WE GOTTA GET OUT OF THIS PLACE BY BRITTANY HOWARD PLAYS)
(हमें इस जगह से बाहर निकलना होगा ब्रिटनी हॉवर्ड द्वारा  प्ले)
♪ In this dirty old part of the city
♪ शहर के इस गंदे पुराने हिस्से में
♪ Where the sun refused to shine
♪ जहाँ सूरज चमकने से इनकार कर देता है
♪ People tell me there ain't no use in tryin'
♪ लोग मुझसे कहते हैं कि कोशिश करने का कोई फायदा नहीं है
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ अब, मेरी लड़की, तुम बहुत जवान और सुंदर हो
♪ And one thing I know is true
♪ और एक बात जो मैं जानता हूँ वह सच है
♪ You're gonna die before your time is due
♪ आप मरने वाले हैं आपका समय आने से पहले
♪ I know it
♪ मुझे पता है
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ मेरी माँ को बिस्तर पर मरते हुए देखो
♪ Watch her hair been turnin' gray, yeah
♪ उसके बाल देखो सफेद हो रहे हैं, हाँ
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ वह काम कर रही है और अपना जीवन बर्बाद कर रही है
♪ Yes, I know it
♪ हाँ, मुझे पता है
♪ Yeah
♪ हाँ
♪ She's been workin' so hard
♪ वह बहुत मेहनत कर रही है
♪ And I've been workin', too, baby
♪ और मैं</i >  भी काम कर रहा हूँ, बेबी
♪ Yeah ♪ Every night and day
♪ हाँ ♪ हर रात और दिन
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ हाँ, हाँ, हाँ, हाँ
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ If it's the last thing we ever do
♪ अगर यह आखिरी काम है जो हम कभी करते हैं
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ 'Cause, girl, there's a better life
♪ क्योंकि, लड़की, एक बेहतर जीवन है
♪ For me and you
♪ मेरे और आपके लिए
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ अब, मेरी लड़की, तुम बहुत जवान और सुंदर हो
♪ And one thing I know is true, yeah
♪ और एक बात मुझे पता है कि यह सच है, हाँ
♪ You're gonna die before your time is due
♪ आप मरने वाले हैं आपका समय आने से पहले
♪ I know it
♪ मुझे पता है
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ मेरी माँ को बिस्तर पर मरते हुए देखो
♪ Watch her hair been a-turnin' gray, yeah
♪ उसके बाल देखो भूरे हो रहे हैं, हाँ
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ वह काम कर रही है और अपना जीवन बर्बाद कर रही है
♪ You know she's been workin' so hard
♪ आप जानते हैं कि वह बहुत मेहनत कर रही है
♪ Yeah
♪ हाँ
♪ I've been workin', too, baby
♪ मैं भी काम कर रहा हूँ, बेबी
♪ Every day, baby
♪ हर दिन, बेबी
♪ Yeah ♪ Oh...
♪ हाँ ♪ ओह...
♪ Oh, oh... ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ ओह, ओह... ♪ हाँ, हाँ, हाँ, हाँ
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ If it's the last thing we ever do
♪ अगर यह आखिरी काम है जो हम कभी करते हैं
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ Girl, there's a better life for me and you
♪ लड़की, एक बेहतर जीवन है मेरे और तुम्हारे लिए
♪ Somehow I know it, baby
♪ किसी तरह मुझे यह पता है, बेबी
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ If it's the last thing we ever do
♪ अगर यह आखिरी काम है जो हम कभी करते हैं
♪ We gotta get out of this place
♪ हमें इस जगह से निकलना होगा
♪ 'Cause, girl, there's a better life for me and you
♪ क्योंकि, लड़की, वहाँ मेरे और तुम्हारे लिए एक बेहतर जीवन है
(TIRES SCREECH)
(टायरों की चीख़)
♪ Believe me, baby ♪
♪ मेरा विश्वास करो, बेबी ♪
(CRASHING)
(दुर्घटनाग्रस्त)
(SONG ENDS)
(गीत समाप्त)
(CELL PHONE VIBRATING)
(सेल फोन कंपन)
Hello?
नमस्ते?
Where?
कहाँ?
Okay.
ठीक है।
Yeah. Okay.
हाँ, ठीक है।
That was amazing.
वह अद्भुत था.
Yeah, it was.
हाँ यह था।
I got to go out.
मुझे बाहर जाना है.
Door will lock behind you.
दरवाज़ा आपके पीछे बंद हो जाएगा.
(INSECTS TRILLING)
(कीटों की टर्र-टर्र)
(INDISTINCT POLICE RADIO CHATTER)
(अस्पष्ट पुलिस रेडियो बातचीत)
MARTY: Well, well.
मार्टी: अच्छा, अच्छा।
Honey O'Donahue.
हनी ओ'डोनाहु.
To what do we owe the honor?
हम किस बात के लिए सम्मान के ऋणी हैं?
Is this girl a client?
क्या यह लड़की ग्राहक है?
Medical examiner's on his way out.
मेडिकल परीक्षक बाहर जा रहे हैं।
He's gonna render opinion is she dead or not.
वह अपनी राय देगा कि वह मर गयी है या नहीं।
Uh, tell me what you think.
अरे, मुझे बताओ तुम क्या सोचते हो।
No.
नहीं।
Not dead?
मरा नहीं?
Pretty fucked-up, though.
हालाँकि, यह बहुत गड़बड़ है।
Not a client. Ah.
ग्राहक नहीं हूँ। आह।
So, uh, what are you here at a traffic fatality?
तो, ओह, आप यहाँ यातायात दुर्घटना में क्या कर रहे हैं?
What are you?
आप क्या?
What do I what?
मैं क्या करूँ?
Homicide detective at a traffic fatality, how come?
एक यातायात दुर्घटना में हत्या का जासूस , कैसे?
Well, I'll tell you if you tell me something.
ठीक है, अगर आप मुझे कुछ बताएँगे तो मैं आपको बताऊँगा ।
Shoot.
गोली मार।
Well, uh, you're unattached.
खैर, उह, आप अनासक्त हैं।
Uh, why won't you see me socially?
अरे, तुम मुझसे सामाजिक रूप से क्यों नहीं मिलते?
This is social.
यह सामाजिक है.
She's not a client.
वह ग्राहक नहीं है.
And, Marty...
और, मार्टी...
I like girls.
मैं लड़कियों को पसंद करता हुँ।
(SCOFFS)
(उपहास)
Eh, you always say that.
अरे, आप हमेशा ऐसा कहते हैं।
(TRAFFIC PASSING)
(यातायात पासिंग)
SPIDER: Mr. Siegfried doesn't have an appointment.
स्पाइडर: मिस्टर सिगफ्राइड के पास कोई अपॉइंटमेंट नहीं है।
He's wondering if he could have a brief interview right now.
वह सोच रहे हैं कि क्या अभी उनका संक्षिप्त साक्षात्कार हो सकता है ।
HONEY: Yeah, sure.
हनी: हाँ, ज़रूर।
And you can cancel tomorrow's appointment
और आप कल की अपॉइंटमेंट रद्द कर सकते हैं
with Mia Novotny.
मिया नोवोत्नी के साथ.
Should I charge her for the canceled appointment?
क्या मुझे रद्द की गई नियुक्ति के लिए उससे शुल्क लेना चाहिए ?
She didn't cancel. She withdrew.
उसने रद्द नहीं किया, वह वापस ले ली।
Tell you later.
बाद में बताऊंगा.
Come on in, Mr. Siegfried.
अंदर आइए, मिस्टर सिगफ्राइड।
(QUIET SQUEAKING)
(शांत चीख़)
COVID.
कोविड।
Okay.
ठीक है।
It's still around.
यह अभी भी मौजूद है।
I think my boyfriend is seeing someone.
मुझे लगता है कि मेरा बॉयफ्रेंड किसी से मिल रहा है।
I'm sure he is.
मुझे यकीन है कि वह है.
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
(SIGHS SOFTLY)
(धीरे ​​से आह भरते हुए)
Nobody ever comes in here saying that
यहाँ कोई भी यह कहकर नहीं आता कि
when everything's okay.
जब सब कुछ ठीक हो.
Want my opinion?
मेरी राय जानना चाहते हैं?
I'm a private investigator, but on a first interview,
मैं एक निजी अन्वेषक हूँ, लेकिन पहले साक्षात्कार में,
I do advice for the lovelorn, and it's free.
मैं प्रेम में डूबे लोगों को सलाह देता हूं और यह निःशुल्क है।
Either ignore the affair or bring it up
या तो इस मामले को नज़रअंदाज़ करें या फिर इसे सामने लाएँ
with your boyfriend in a nonhostile way.
अपने प्रेमी के साथ गैर-शत्रुतापूर्ण तरीके से व्यवहार करें।
Wine and flowers, honest discussion.
शराब और फूल, ईमानदार चर्चा।
Honest about each other's needs, desires, so forth.
एक दूसरे की जरूरतों, इच्छाओं आदि के प्रति ईमानदार रहें।
The one thing you don't want to do is
एक चीज़ जो आप नहीं करना चाहते हैं वह है
pay me a hundred bucks an hour to learn something
मुझे कुछ सीखने के लिए प्रति घंटे सौ रुपये दो
we both already know.
हम दोनों पहले से ही जानते हैं।
No, I have to know.
नहीं, मुझे जानना है.
I'm saying you do know.
मैं कह रहा हूं कि आप जानते हैं।
I need to know specifics: who, where, when.
मुझे विशेष जानकारी चाहिए: कौन, कहाँ, कब।
I need to be able to rub it in his face.
मुझे उसके चेहरे पर यह बात रगड़ने में सक्षम होना चाहिए ।
Rub it in his lying bastard face.
इसे उसके झूठे चेहरे पर रगड़ो ।
DIZZY: Honey, Honey, Honey, Honey, Honey!
डिज़ी: हनी, हनी, हनी, हनी, हनी!
Hello, Dizzy.
नमस्ते, डिज़ी.
Hi, Honey. You want some mac and cheese?
हाय हनी, क्या तुम मैक और चीज़ चाहोगी?
Already had lunch.
दोपहर का भोजन पहले ही कर लिया गया है।
This is dinner.
यह रात्रि भोजन है।
I'm fine. I brought some grapefruits.
मैं ठीक हूँ। मैं कुछ अंगूर लाया हूँ।
Oh, thanks, but the kids won't eat 'em.
ओह, धन्यवाद, लेकिन बच्चे इन्हें नहीं खाएंगे।
They won't eat anything that isn't yellow.
वे कोई भी ऐसी चीज़ नहीं खाएंगे जो पीली न हो।
They're yellow. LARRY JR.: What the fuck?
वे पीले हैं। लैरी जूनियर: क्या बकवास है?
HEIDI: The outside is yellow. (DOOR SLAMS)
हेइडी: बाहर का हिस्सा पीला है। (दरवाज़ा ज़ोर से बंद होता है)
Honey, will you marry me?
प्रिय, क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
I can't marry you, Dizzy.
मैं तुमसे शादी नहीं कर सकता, डिज़ी.
You're not old enough. Where's my charger?
तुम्हारी उम्र अभी इतनी नहीं है। मेरा चार्जर कहाँ है?
Well, when I'm older, will you marry me?
अच्छा, जब मैं बड़ी हो जाऊंगी तो क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
Not even then. There's a law against it.
तब भी नहीं। इसके ख़िलाफ़ क़ानून है।
What's the law?
कानून क्या है?
People can't marry their aunts.
लोग अपनी चाची से विवाह नहीं कर सकते।
That's bullshit! Why?
ये बकवास है! क्यों?
'Cause our kids would be your sons and daughters,
क्योंकि हमारे बच्चे आपके बेटे और बेटियाँ होंगे ,
but they'd also be your nephews and nieces,
लेकिन वे आपके भतीजे और भतीजियाँ भी होंगे ,
and it gets too confusing.
और यह बहुत भ्रामक हो जाता है।
I could keep track of it.
मैं इसका ट्रैक रख सकता था.
But we can't break the law.
लेकिन हम कानून नहीं तोड़ सकते.
We can hide.
हम छिप सकते हैं.
We can go live in the forest.
हम जंगल में जाकर रह सकते हैं।
There isn't any forest.
वहाँ कोई जंगल नहीं है.
Not a strip of shade between here and Bakersfield.
यहां और बेकर्सफील्ड के बीच छाया की एक पट्टी भी नहीं है ।
Don't talk down where he lives.
वह जहां रहता है, उसके बारे में बुरा मत बोलो ।
I'm not. I'm just saying there's no trees.
मैं नहीं कह रहा हूँ। मैं तो बस इतना कह रहा हूँ कि वहाँ कोई पेड़ नहीं है।
Heidi, do you ever feed them fresh fruit?
हेइडी, क्या आप कभी उन्हें ताज़ा फल खिलाती हैं?
I feed them what they'll eat.
मैं उन्हें वही खिलाता हूं जो वे खाएंगे।
Parenting is not rocket science.
पालन-पोषण कोई रॉकेट विज्ञान नहीं है ।
I'll eat it, Honey.
मैं इसे खाऊंगा, हनी.
Let me peel it for you.
मुझे इसे आपके लिए छीलने दो।
Yes. Sorry. You take my charger, you snotsnivel?
हाँ। माफ़ करना। तुम मेरा चार्जर ले लो, नाक-भौं सिकोड़ने वाले?
Nobody should tell you how to parent.
किसी को भी आपको यह नहीं बताना चाहिए कि माता-पिता कैसे बनें।
HEIDI: Don't call your brother that.
हेइडी: अपने भाई को ऐसा मत कहो।
And say hello to your aunt.
और अपनी चाची को नमस्ते कहो.
My aunt? DIZZY: She meant "ant."
मेरी चाची? डिज़ी: उनका मतलब था "चींटी"।
Shut up, snotsnivel.
चुप रहो, स्नॉटस्निवल।
Are you a mind reader? Everyone, shut up.
क्या तुम मन पढ़ने वाले हो? सब लोग चुप हो जाओ।
I'm trying to sleep.
मैं सोने की कोशिश कर रहा हूं.
If you came home before 3:00 in the morning,
यदि आप सुबह 3:00 बजे से पहले घर आ गए,
you could sleep at night. CORINNE: You didn't.
आप रात को सो सकते थे। कोरिन: आप नहीं सो पाए।
Mom, what is this? Say hello to Honey.
माँ, ये क्या है? हनी को नमस्ते कहो।
CORINNE: You didn't wash the sheets!
कोरिन: आपने चादरें नहीं धोईं!
I didn't have time. Mom.
मेरे पास समय नहीं था। माँ।
Oh, God! Blood, blood, blood!
हे भगवान! खून, खून, खून!
I didn't have time. DIZZY: Oh, my God.
मेरे पास समय नहीं था। डिज़ी: हे भगवान!
You can wash them. CORINNE: Me?
आप इन्हें धो सकते हैं। कोरिन: मैं?
Yes, you, Corinne.
हाँ, आप, कोरिन।
DIZZY: Oh, my God. Oh, my God.
डिज़ी: हे भगवान। हे भगवान।
What happened to Corinne?
कोरिन को क्या हुआ?
She's menstruating, ding-dong.
वह मासिक धर्म में है, डिंग-डोंग।
HEIDI: It's just a condition.
हेइडी: यह तो बस एक शर्त है।
DIZZY: A condition? Oh, my God! (SCOFFS)
डिज़ी: कोई शर्त? हे भगवान! (मज़ाक करते हुए)
It's fine. Dizzy, every woman menstruates.
कोई बात नहीं। चक्कर आ रहा है, हर औरत को मासिक धर्म होता है।
Oh, my God. You don't menstruate, do you, Honey?
हे भगवान! तुम्हें मासिक धर्म तो नहीं होता, है ना, हनी?
(BABY FUSSING)
(बच्चे का उपद्रव)
They excited about their new brother?
वे अपने नए भाई के बारे में उत्साहित हैं?
They don't even notice the siblings they already have.
वे अपने पहले से मौजूद भाई-बहनों पर भी ध्यान नहीं देते ।
And you want another one? (HORN HONKS)
और आप एक और चाहते हैं? (हॉर्न बजाता है)
HEIDI: Don't tell me how to parent.
हेइडी: मुझे यह मत बताओ कि माता-पिता कैसे बनें।
If you think this buys you the right...
यदि आपको लगता है कि इससे आपको अधिकार मिल जाएगा...
It's just to help. (HORN HONKS)
यह सिर्फ मदद के लिए है। (हॉर्न बजाता है)
MICKIE: Corinne!
मिकी: कोरिन!
I'm not telling you how to parent.
मैं आपको यह नहीं बता रहा कि माता-पिता कैसे बनें।
I'm asking you how many you're gonna parent.
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि आप कितने बच्चों का पालन-पोषण करेंगे।
CORINNE: Thank you, Nini.
कोरिन: धन्यवाद, निनी।
Home by midnight.
आधी रात तक घर।
CORINNE: I'm not coming home tonight.
कोरिन: मैं आज रात घर नहीं आ रही हूँ।
Hey, babe.
हे सुन्दरी।
Don't say anything.
कुछ मत कहो.
(TRUCK DOOR CLOSES)
(ट्रक का दरवाज़ा बंद होता है)
I didn't.
मैने नहीं किया.
(ENGINE REVS) (TIRES SQUEAL)
(इंजन की गति) (टायरों की चीख़)
I haven't said a word since we were kids.
जब से हम बच्चे थे तब से मैंने एक शब्द भी नहीं कहा है ।
(BIG RIG HORN BLASTING) (RHYTHMIC THUMPING)
(बड़ा हॉर्न बजाना) (लयबद्ध धमाका)
Yes, you are the light.
हाँ, तुम प्रकाश हो।
DREW: Uh-huh.
ड्रू: हाँ, हाँ , आप ही प्रकाश हैं।
And hold it lower.
और इसे नीचे रखें.
It-it won't... it won't go lower.
यह-यह नहीं होगा... यह नीचे नहीं जाएगा।
Tip it lower. (SIGHS)
इसे नीचे झुकाओ। (आह भरते हुए)
No. No. No.
नहीं, नहीं, नहीं।
The point is for me to see your bosom jouncing
मुद्दा यह है कि मैं तुम्हारी छाती को उछलते हुए देखूं
while we have fellowship.
जबकि हमारे पास संगति है।
Oh.
ओह।
Yes, you are the light. (GRUNTS)
हाँ, तुम ही प्रकाश हो। (गुर्राहट)
Yes. Tip it left.
हाँ, इसे बाईं ओर झुकाओ।
My left or your left?
मेरा बायां या आपका बायां?
We're facing the same way!
हम भी उसी ओर मुख करके खड़े हैं!
Goddamn it. (KNOCKING AT DOOR)
हे भगवान! (दरवाजा खटखटाते हुए)
I'm sorry, Reverend Drew.
मुझे खेद है, रेवरेंड ड्रू.
You aren't being very clear. (SIGHS)
आप बहुत स्पष्ट नहीं हो रहे हैं। (आह भरते हुए)
Should I just... What?
क्या मुझे बस... क्या?
Reverend.
आदरणीय.
I was driving up with a shipment with Little Joey.
मैं लिटिल जॉय के साथ एक शिपमेंट लेकर गाड़ी चला रहा था ।
All of a sudden, he starts frothing at the mouth
अचानक, उसके मुँह से झाग निकलने लगता है
like a fucking rabid dog.
एक पागल कुत्ते की तरह.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait!
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको, रुको, रुको!
Big Little Joey or Little Joey?
बिग लिटिल जॉय या लिटिल जॉय?
Uh, Junior. Little Joey.
उह, जूनियर। छोटा जॉय।
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
Okay.
ठीक है।
So, so, he's frothing at the mouth like a...
तो, तो, उसके मुंह से झाग निकल रहा है जैसे...
like Mr. Bubble,
मिस्टर बबल की तरह,
and all of a sudden, he stops frothing and screaming, and...
और अचानक, उसका झाग निकलना और चीखना बंद हो जाता है, और...
anyway, he's, um... He's, um...
वैसे भी, वह, उम्म... वह, उम्म...
He's dead.
वह मर चुका है.
He's dead?
वह मर गया? वह मर गया।
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
And where is this? (SNIFFS)
और यह कहाँ है? (सूँघता है)
In the cab of the truck. Yes.
ट्रक की कैब में। हाँ।
Where's the truck, Shuggie? Uh, uh, uh,
ट्रक कहाँ है, शुग्गी? उह, उह, उह,
we were in Long Beach, uh, thereabouts,
हम लॉन्ग बीच में थे, उह, वहाँ के आसपास,
and, uh, I just finished driving here.
और, उह, मैंने अभी-अभी यहां गाड़ी चलाकर आना समाप्त किया है।
Didn't know what else to do, quite frankly.
सच कहूँ तो मुझे समझ नहीं आ रहा था कि और क्या किया जाए।
Is he still dead?
क्या वह अभी भी मर चुका है?
Y-Yeah. Well, what do you mean, Reverend?
हाँ, आपका क्या मतलब है, रेवरेंड?
I mean, I think he's still dead. That's my guess.
मेरा मतलब है, मुझे लगता है कि वह अभी भी मर चुका है। यही मेरा अनुमान है।
That's not gonna change. No, Reverend.
यह नहीं बदलेगा। नहीं, रेवरेंड।
So why'd you have to interrupt this?
तो फिर आपको इसमें बाधा क्यों डालनी पड़ी?
What...
क्या...
Oh, uh, sorry.
ओह, क्षमा करें।
S-Sorry. I apologize, miss.
स-माफ़ करना। माफ़ी चाहता हूँ, मिस।
Should I come... No, no, it's all right.
क्या मुझे आना चाहिए... नहीं, नहीं, यह ठीक है।
I'll come out.
मैं बाहर आऊंगा.
(SOBBING) Joey.
(रोते हुए) जॉय.
Joey! Joey!
जॉय! जॉय!
(WHIMPERING) Joey.
(फुसफुसाते हुए) जॉय.
He's gone, Joey. No! No!
वह चला गया, जॉय! नहीं! नहीं!
Joey! Joey! Joey! Joey!
जॉय! जॉय! जॉय! जॉय!
Joey! Joey! Joey! Was he using our matter?
जॉय! जॉय! जॉय! क्या वो हमारा मैटर इस्तेमाल कर रहा था?
Hmm? Did he O.D.?
हम्म? क्या उसने ओवरडोज़ ले लिया था?
BIG LITTLE JOEY: Joey! SHUGGIE: Oh, yeah.
बिग लिटिल जॉय: जॉय! शुगी: ओह, हाँ।
Yeah, O.D. (SOBBING CONTINUES)
हाँ, ओ.डी. (रोना जारी है)
Lot of snot and drool.
बहुत सारा बलगम और लार.
Did you know he was using?
क्या आप जानते हैं कि वह इसका प्रयोग कर रहा था?
Using our matter? Nah.
हमारे मामले का उपयोग? नहीं।
DREW: Because it was not his matter to use.
ड्रू: क्योंकि यह उसका उपयोग करने का मामला नहीं था।
It's the church's. (SOBBING) Come on, Joey.
यह चर्च का है। (रोते हुए) चलो, जॉय।
SHUGGIE: Yeah, of course.
शुग्गी: हाँ, बिल्कुल।
This is God's punishment.
यह ईश्वर की सज़ा है.
His will be done.
उसकी इच्छा पूरी होगी।
BIG LITTLE JOEY: (CRYING) We're going home, Joey.
बड़ा छोटा जॉय: (रोते हुए) हम घर जा रहे हैं, जॉय।
DREW: And if I thought for one second
ड्रू: और अगर मैं एक सेकंड के लिए सोचूं
that you were using the matter, doing it with him,
कि आप इस मामले का उपयोग कर रहे थे, उसके साथ ऐसा कर रहे थे,
taking our matter, our church's matter...
हमारा मामला, हमारे चर्च का मामला...
(SOBBING CONTINUES)
(सिसकियाँ जारी हैं)
SHUGGIE: Nah, it's not my style, Reverend.
शुग्गी: नहीं, यह मेरी शैली नहीं है, रेवरेंड।
The body's a temple.
शरीर एक मंदिर है.
You should see me with a Shake Weight.
आपको मुझे शेक वेट के साथ देखना चाहिए।
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
What the hell is he doing?
वह क्या कर रहा है?
(SOBBING)
(सिसकते हुए)
He parked at the Walmart.
उसने वॉलमार्ट में गाड़ी पार्क की।
(BIG LITTLE JOEY CONTINUES SOBBING)
(बड़ा छोटा जॉय रोना जारी रखता है)
(PIANO PLAYING MELANCHOLY TUNE)
(पियानो पर उदासी भरी धुन)
Hello, Elle.
नमस्ते, एले.
Gary around?
गैरी आसपास है?
He says he is.
वह कहता है कि वह है।
How are you doing, Honey?
आप कैसे शहद कर रहे हैं?
Ain't seen you in a while.
काफी समय से तुम्हें नहीं देखा.
Didn't go and get sober, did you?
क्या आप जाकर नशे से मुक्त नहीं हो गए ?
I wouldn't do that.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
And don't.
और मत करो.
First step on a slippery slope.
फिसलन भरी ढलान पर पहला कदम ।
Stop drinking, start exercising,
शराब पीना बंद करो, व्यायाम शुरू करो,
have sex with men,
पुरुषों के साथ यौन संबंध बनाना,
vote Republican. (TOILET FLUSHES, DOOR OPENS)
रिपब्लिकन को वोट दें। (शौचालय फ्लश होता है, दरवाज़ा खुलता है)
Take it from me, Honey.
मेरी बात मानो, हनी.
I've been there.
में वहा गया था।
The lost years.
खोये हुए वर्ष.
Honey O'Donahue, ain't seen you in a minute.
हनी ओ'डोनाह्यू, एक मिनट से तुम्हें नहीं देखा।
Want a drink? Noon somewhere.
कुछ पीना चाहोगे? दोपहर कहीं।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
What can you tell me about this woman, Mia Novotny?
आप मुझे इस महिला, मिया नोवोत्नी के बारे में क्या बता सकते हैं?
Oh.
ओह।
Well, I was pretty angry at her
खैर, मैं उस पर बहुत गुस्सा था
when she didn't show up for her shift Tuesday,
जब वह मंगलवार को अपनी शिफ्ट पर नहीं आई ,
so when I find out she's dead, that's a pretty good excuse
इसलिए जब मुझे पता चला कि वह मर चुकी है, तो यह एक बहुत अच्छा बहाना है
for missing work, so I'm the dope.
काम से गायब होने के लिए, इसलिए मैं मूर्ख हूँ।
Uh-huh. Yeah, I'm a dick.
हाँ , मैं बेवकूफ़ हूँ।
Mad at a poor dead woman.
एक बेचारी मृत महिला पर गुस्सा।
People can always find a way to put you in the wrong.
लोग हमेशा आपको गलत साबित करने का कोई न कोई तरीका ढूंढ ही लेते हैं ।
Yeah. Dead people.
हाँ, मरे हुए लोग।
The worst. Sure you don't want nothing?
सबसे बुरा। क्या आप वाकई कुछ नहीं चाहते?
Do, but I can't right now.
हाँ, लेकिन मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता।
She working here long?
वह यहाँ कब से काम कर रही है?
Hardly nothing at all, a week.
मुश्किल से कुछ भी नहीं, एक सप्ताह।
Why? She owe you money?
क्यों? क्या वह तुम्हारा पैसा चुकाने वाली है?
No. I never even met her.
नहीं, मैं तो उससे कभी मिला ही नहीं।
She called, said she was afraid of something
उसने फोन किया और कहा कि उसे किसी बात का डर है
the cops couldn't help her with.
पुलिस उसकी मदद नहीं कर सकी।
We were supposed to meet here today after her shift.
आज उसकी शिफ्ट के बाद हमें यहां मिलना था ।
Yeah, well, you can't help her now.
हाँ, अब आप उसकी मदद नहीं कर सकते।
Yeah. Feel lousy.
हाँ. बहुत बुरा लग रहा है.
She called for help. I said I'd help.
उसने मदद के लिए पुकारा। मैंने कहा कि मैं मदद करूँगा।
ELLE: Couldn't have helped her real problem:
एली: उसकी असली समस्या में मदद नहीं कर सका :
taking curves too fast.
बहुत तेजी से मोड़ लेना।
Uh-huh.
अहां।
"Uh-huh" what? Cops said it was an accident.
"उह-हह" क्या? पुलिस ने कहा कि यह एक दुर्घटना थी।
I don't know what to tell you. Lived in Lamont.
मुझे नहीं पता कि आपको क्या बताऊँ। मैं लैमोंट में रहता था।
About all I know.
मैं सब कुछ जानता हूं।
You sleep with her?
तुम उसके साथ सोते हो?
Me? No.
मैं? नहीं.
Little too pleasant.
थोड़ा बहुत सुखद.
I don't like a positive person.
मुझे सकारात्मक व्यक्ति पसंद नहीं है ।
She smiled, you know?
वह मुस्कुराई, तुम्हें पता है?
ELLE: Nice ass, though.
एली: हालांकि, यह अच्छा है।
Yeah. Give her that.
हाँ, उसे वह दे दो।
(ODD WAD WANKERS BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(ओड वेड वानकर्स मार्गरेट क्वाली द्वारा वादन)
♪ We were sailing to the sea
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे
♪ We were sailing to the sea
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे
♪ We were sailing to the sea
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे
♪ We were sailing to the sea
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे
♪ We were sailing to the sea
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे
♪ We are odd wad wankers
♪ हम अजीबोगरीब बकवास करने वाले लोग हैं
(OVER STEREO) ♪ Odd wad wankers
(स्टीरियो पर) ♪ अजीबोगरीब wankers
♪ Odd wad wankers, odd wad wankers
♪ अजीबोगरीब बकवास करने वाले, अजीबोगरीब बकवास करने वाले
♪ We are odd wad wankers...♪
♪ हम अजीब तरह के wankers हैं...♪
(SONG CONTINUES QUIETLY)
(गीत शांत भाव से जारी है)
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
You know you don't have to stay here when you come up.
आप जानते हैं कि जब आप ऊपर आएंगे तो आपको यहां रुकने की जरूरत नहीं है ।
You could stay at my place.
आप मेरे घर पर रह सकते हैं।
(FRENCH ACCENT) Mm... no.
(फ्रेंच उच्चारण) हम्म...नहीं।
♪ We were sailing to the sea... ♪
♪ हम समुद्र की ओर जा रहे थे... ♪
Everything okay?
सब कुछ ठीक है?
Oui.
हाँ.
But they aren't happy.
लेकिन वे खुश नहीं हैं.
Les peuples.
लोग.
Who's not happy?
कौन खुश नहीं है?
Oh, oh.
ओ ओ।
Well, uh, why not?
खैर, क्यों नहीं?
We're doing well. We're all doing well.
हम सब अच्छा कर रहे हैं।
They're getting their share.
उन्हें अपना हिस्सा मिल रहा है।
'Cause they think we are doing not so good, maybe.
क्योंकि शायद उन्हें लगता है कि हम अच्छा काम नहीं कर रहे हैं।
We are going to be doing more better
हम और बेहतर करने जा रहे हैं
with someone else, maybe.
किसी और के साथ, शायद.
Someone who makes, uh, fewer people dead.
कोई ऐसा व्यक्ति जो कम लोगों की मृत्यु करवाए।
Jesus Christ. That wasn't my fault.
हे भगवान! यह मेरी गलती नहीं थी।
Dead people brings police, et cetera.
मृत लोगों को पुलिस लाती है, वगैरह।
They don't care about fault.
वे गलती की परवाह नहीं करते.
Someone happens to die in some accident that has nothing
किसी दुर्घटना में किसी की मृत्यु हो जाती है, जिसका कोई मतलब नहीं होता
to do with our business, that's not gonna ruin my day.
हमारे व्यवसाय से संबंधित, इससे मेरा दिन खराब नहीं होगा।
Haven't les peuples ever heard of God's plan?
क्या लोगों ने कभी परमेश्वर की योजना के बारे में नहीं सुना है?
Hmm.
हम्म।
I do appreciate you helping with this.
मैं आपकी इस मदद के लिए आभारी हूँ ।
This means there won't be any police, et cetera.
इसका मतलब यह है कि वहां कोई पुलिस वगैरह नहीं होगी ।
I will tell them, uh, God's plan,
मैं उन्हें बताऊँगा, उह, ईश्वर की योजना,
but I don't know.
लेकिन मुझे नहीं पता.
They are French.
वे फ़्रांसिसी हैं।
Very...
बहुत...
secular.
धर्मनिरपेक्ष।
Honey O'Donahue.
हनी ओ'डोनाहु.
To what do we owe the honor?
हम किस बात के लिए सम्मान के ऋणी हैं?
That woman in Antelope Canyon. Dead one?
एंटेलोप कैन्यन में वो औरत। मरी हुई?
There was only one. Yeah.
वहाँ केवल एक ही था। हाँ।
And the coroner confirmed she was PFD.
और कोरोनर ने पुष्टि की कि वह पीएफडी थी।
Huh? Pretty fucking dead.
हुह? बिल्कुल मर चुका है।
Yeah, I remember you didn't have an opinion.
हाँ, मुझे याद है कि आपकी कोई राय नहीं थी।
Hey, what are you doing tonight?
अरे, आज रात तुम क्या कर रहे हो?
Book club. Do you have an address for her?
बुक क्लब। क्या आपके पास उसका पता है?
The dead girl? Yeah.
मृत लड़की? हाँ।
I like books.
मुझे किताबें पसंद हैं.
What was the last book you read, Marty?
मार्टी, आपने आखिरी बार कौन सी किताब पढ़ी थी ?
(LINE RINGING)
(लाइन रिंगिंग)
Uh... yeah, what was the one?
उह... हाँ, वह कौन सा था?
Uh... MG: (OVER PHONE) Yeah.
उह... एमजी: (फ़ोन पर) हाँ.
Hey, MG, uh, will you give Honey our address
अरे, एमजी, क्या आप हनी को हमारा पता देंगे?
on Novotny, the, uh, dead girl in Antelope Canyon?
नोवोत्नी पर, उह, एंटेलोप कैनियन में मृत लड़की?
All right, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Hey, what's your connection?
अरे, आपका कनेक्शन क्या है?
You never said. No, I didn't.
तुमने कभी नहीं कहा। नहीं, मैंने नहीं कहा।
Well, uh, MG's got the address.
खैर, एमजी को पता मिल गया है।
Let me know if you find anything.
अगर आपको कुछ मिले तो मुझे बताइये ।
Uh, she lived with her mother.
उह, वह अपनी माँ के साथ रहती थी।
Her mother's a pain in the ass.
उसकी माँ बहुत परेशान है।
She won't tell you nothing.
वह तुम्हें कुछ नहीं बताएगी.
It's a traffic fatality, speeding on the curve.
यह एक यातायात दुर्घटना है, मोड़ पर तेज गति से गाड़ी चलाने के कारण।
I don't know why you don't like me.
मैं नहीं जानता कि तुम मुझे क्यों पसंद नहीं करते।
I'm a good guy.
मैं एक अच्छा आदमी हूं.
(HIGH HEELS CLACKING)
(ऊँची एड़ियों की खनक)
Address you wanted.
वह पता जो आप चाहते थे।
Thanks, MG.
धन्यवाद, एमजी.
Anytime.
किसी भी समय.
Honey, right?
प्रिय, सही है?
I love those click-clacking heels.
मुझे वो क्लिक-क्लैकिंग हील्स बहुत पसंद हैं।
(QUIET CHATTER) (PIANO PLAYING GENTLE MUSIC)
(शांत बातचीत) (पियानो पर मधुर संगीत)
Cinnamon schnapps?
दालचीनी श्नैप्स?
Got a date. Mm.
डेट मिल गई। मम।
I don't want my breath smelling.
मैं नहीं चाहता कि मेरी सांसों से बदबू आए।
Uh, Mr. Colligan?
उह, श्री कोलिगन?
Yeah.
हाँ।
This is not the date.
यह तारीख नहीं है.
(CHUCKLING) Believe me.
(हंसते हुए) मेरा विश्वास करो।
Uh, Mr. Colligan, I got your order.
उह, श्री कोलिगन, मुझे आपका ऑर्डर मिल गया।
Thank you.
धन्यवाद।
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
Well? Can I have it?
अच्छा? क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
Uh, you're supposed to pay.
उह, तुम्हें भुगतान करना होगा।
And-and for the last order, so...
और-और अंतिम आदेश के लिए, तो...
Oh, fuck's sake.
ओह, बकवास.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Let's go outside and discuss this, friend.
चलो बाहर चलें और इस पर चर्चा करें, मित्र।
Look, I have a tab.
देखो, मेरे पास एक टैब है।
All right, this is not a street deal.
ठीक है, यह कोई सड़क सौदा नहीं है।
Uh, I-I know nothing about that.
उह, मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता।
I'm supposed to get money, and they said that,
मुझे पैसे मिलने वाले हैं, और उन्होंने कहा कि,
for the last order, you didn't pay, so...
पिछले ऑर्डर के लिए, आपने भुगतान नहीं किया, इसलिए...
What are you, the accounting department?
आप क्या हैं, लेखा विभाग?
(SCOFFS) Listen to me.
(उपहास करते हुए) मेरी बात सुनो।
I have a date. This is for a party.
मेरी एक डेट है। ये एक पार्टी के लिए है।
I'm busy. Can I please have the order?
मैं व्यस्त हूँ। क्या मुझे ऑर्डर मिल सकता है?
Uh, y-you're supposed to pay.
उह, तुम्हें भुगतान करना होगा।
Hello! Do you speak English?
हैलो क्या आप अंग्रेजी बोलते हैं?
I don't have the money on me.
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
Okay.
ठीक है।
I think that we can figure this out.
मुझे लगता है कि हम इसका पता लगा सकते हैं।
Just let me have it, and I'll pay you the next time I order.
बस मुझे इसे लेने दो, और अगली बार जब मैं ऑर्डर करूंगा तो मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा।
For right now, I'll suck your cock.
अभी के लिए, मैं तुम्हारा लंड चूसूंगी.
Just to make it right.
बस इसे सही करने के लिए.
Okay?
ठीक है?
Motherfuck...
मादरचोद...
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
(GROANS WEAKLY)
(कमज़ोर स्वर में कराहते हुए)
(CAR DOOR CLOSES) (ENGINE STARTS)
(कार का दरवाज़ा बंद होता है) (इंजन चालू होता है)
(TIRES SQUEALING)
(टायरों की चीख़)
(THUD) (GASPS)
(थपथप) (हांफना)
(ENGINE REVVING)
(इंजन की गति)
(WHIMPERS)
(फुसफुसाते हुए)
(TIRES SQUEALING)
(टायरों की चीख़) (फुसफुसाहट)
(TREMBLING BREATHS)
(कांपती हुई साँसें)
(DIALING PHONE)
(फ़ोन डायल करते हुए)
(LINE RINGING)
(लाइन रिंगिंग)
(ADULT DIVERSION BY ALVVAYS PLAYING OVER RADIO)
(वयस्क मनोरंजन अल्वेज़ द्वारा रेडियो पर बजाया जा रहा है)
♪ How do I get close to you
♪ मैं आपके करीब कैसे आऊं
♪ Even if you don't notice as I...♪
♪ भले ही आप ध्यान न दें जैसा कि मैं...♪
(SONG STOPS)
(गीत बंद हो जाता है)
(DOORBELL RINGS)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
RAY: Ask if it's collection.
रे: पूछो कि क्या यह संग्रह है?
They got to say if it's collection.
उन्हें कहना होगा कि क्या यह संग्रह है।
It's a woman.
यह एक महिला है.
RAY: They can be women.
रे: वे महिलाएं भी हो सकती हैं।
I'm not collecting anything, and I don't want your money.
मैं कुछ भी इकट्ठा नहीं कर रहा हूं, और मुझे आपका पैसा नहीं चाहिए।
Your daughter called me the day before she passed away.
आपकी बेटी ने अपनी मृत्यु से एक दिन पहले मुझे फोन किया था।
You don't know why she might have called me?
तुम्हें नहीं पता कि उसने मुझे क्यों बुलाया होगा?
Hell no.
नरक नहीं।
She don't know.
वह नहीं जानती.
Ma'am?
महोदया?
I really don't.
मैं वास्तव में नहीं.
I mean, who calls a private detective?
मेरा मतलब है, कौन निजी जासूस को बुलाता है?
Somebody got a cheating spouse or what?
किसी को धोखेबाज जीवनसाथी मिल गया है या क्या?
I-I don't know.
मुझे नहीं मालूम.
Mia didn't have no spouse and no steady.
मिया का न तो कोई जीवनसाथी था और न ही कोई स्थिर साथी।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I truly don't.
मैं सचमुच नहीं जानता.
Detective... That's the craziest thing.
जासूस... यह सबसे पागलपन वाली बात है।
Someone from this family calling a detective?
क्या इस परिवार में से कोई जासूस को बुला रहा है?
That's like calling the cable company
यह केबल कंपनी को कॉल करने जैसा है
when you ain't got any cable. (CAT'S BELL JINGLING)
जब आपके पास कोई केबल नहीं है। (बिल्ली की घंटी की झनकार)
Why on earth would you do such a thing?
आखिर तुम ऐसा काम क्यों करोगे?
Told you, she don't know.
मैंने तुमसे कहा था, वह नहीं जानती.
(DOOR CREAKING)
(दरवाजा चरमराना)
MRS. NOVOTNY: She read them self-help books.
श्रीमती नोवोटनी: वह उन्हें स्वयं सहायता पुस्तकें पढ़ती थीं।
I think it was that car.
मुझे लगता है कि यह वही कार थी।
She was a good driver.
वह एक अच्छी ड्राइवर थी.
I think it was a malfunction.
मुझे लगता है कि यह एक खराबी थी.
She just brought it in for a malfunction.
वह इसे सिर्फ खराबी के कारण लाई थी ।
Just brought it in.
अभी लाया हूँ.
Had to leave it at the shop and ride the bus into town.
उसे दुकान पर छोड़कर बस से शहर जाना पड़ा।
We do not ride the bus.
हम बस में यात्रा नहीं करते.
We are not cheap Christmas trash.
हम सस्ते क्रिसमस कचरा नहीं हैं।
We are homeowners.
हम घर के मालिक हैं।
You ride the bus, Ray?
तुम बस से यात्रा करते हो, रे?
Hell no. I drive.
बिल्कुल नहीं। मैं गाड़ी चलाता हूँ।
We drive.
हम ड्राइव करते हैं।
We do not ride the bus.
हम बस में यात्रा नहीं करते.
(CAT'S BELL JINGLING)
(बिल्ली की घंटी की झनकार)
Well, they tell her it's fixed and give it back to her,
खैर, वे उसे बताते हैं कि यह ठीक हो गया है और उसे वापस दे देते हैं,
but you know your mechanic will take advantage of you.
लेकिन आप जानते हैं कि आपका मैकेनिक आपका फायदा उठाएगा।
That's widely known.
यह बात सर्वविदित है।
That was from her church in town.
यह शहर में उसके चर्च से था।
I don't know which one she went to.
मुझे नहीं पता कि वह किसके पास गई।
She never wore that in the house.
वह घर में कभी भी इसे नहीं पहनती थी।
Them, neither.
उनमें से कोई भी नहीं।
But action ungoverned is not action in service of the Lord.
लेकिन अनियंत्रित कार्य भगवान की सेवा में किया गया कार्य नहीं है।
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(मण्डली सहमति में बड़बड़ा रही है)
Action must connect to submission.
कार्रवाई को समर्पण से जोड़ना होगा ।
And submission is not passive.
और समर्पण निष्क्रिय नहीं है।
And action is not unbridled.
और कार्रवाई बेलगाम नहीं है।
Only when we submit vigorously
केवल तभी जब हम दृढ़तापूर्वक समर्पण करें
to the will of God do we serve him.
हम परमेश्वर की इच्छा के अनुसार उसकी सेवा करते हैं।
CONGREGATION: Amen!
मण्डली: आमीन!
We submit, and yet we act.
हम समर्पण करते हैं, और फिर भी हम कार्य करते हैं।
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(मण्डली सहमति में बड़बड़ा रही है)
We act, and yet we submit.
हम कार्य करते हैं, और फिर भी हम समर्पण कर देते हैं।
Even to the desire of the body
यहाँ तक कि शरीर की इच्छा तक
do we submit actively and so serve the Lord.
क्या हम सक्रिय रूप से समर्पित होकर प्रभु की सेवा करते हैं?
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(मण्डली सहमति में बड़बड़ा रही है)
Now, you all know what a piece of macaroni does.
अब, आप सभी जानते हैं कि मैकरोनी का एक टुकड़ा क्या करता है।
(CONGREGATION MURMURING, CHUCKLING)
(मण्डली बड़बड़ाती है, ठहाके लगाती है)
What does a piece of macaroni do?
मैकरोनी का एक टुकड़ा क्या करता है ?
CONGREGATION: Nothing!
मण्डली: कुछ नहीं!
It just sits there!
यह तो बस वहीं बैठा रहता है!
And is that macaroni serving the Lord?
और क्या वह मैकरोनी प्रभु की सेवा कर रही है?
CONGREGATION: No!
मण्डली: नहीं!
We are not macaroni.
हम मैकरोनी नहीं हैं.
We serve the temple through action.
हम कर्म के माध्यम से मंदिर की सेवा करते हैं ।
through submission.
हम समर्पण के माध्यम से मंदिर की सेवा करते हैं ।
We do not serve the temple by sitting there like macaroni.
हम वहां मैकरोनी की तरह बैठकर मंदिर की सेवा नहीं करते ।
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(मण्डली सहमति में बड़बड़ा रही है)
Now, you all know who the Pharisees were.
अब, आप सभी जानते हैं कि फरीसी कौन थे।
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(मण्डली सहमति में बड़बड़ा रही है)
Pharisees were high and mighty.
फरीसी ऊंचे और शक्तिशाली थे।
So they thought. (MURMURING IN AGREEMENT)
ऐसा उन्होंने सोचा। (सहमति में बुदबुदाते हुए)
They knew the law right down to the letter,
वे कानून को अक्षरशः जानते थे,
and that made them holy.
और इससे वे पवित्र हो गये।
So they thought.
तो उन्होंने सोचा.
They knew right. They prayed right.
वे सही जानते थे। उन्होंने सही प्रार्थना की।
But did they act right? CONGREGATION: No!
लेकिन क्या उन्होंने सही काम किया? मण्डली: नहीं!
And what does that make them?
और इससे वे क्या बन जाते हैं?
CONGREGATION: Macaroni!
मण्डली: मैकरोनी!
The Pharisees were macaroni.
फरीसी लोग मैकरोनी थे।
Action. (QUIET MURMURING)
कार्रवाई. (शांत बड़बड़ाहट)
Duty.
कर्तव्य।
Passion! CONGREGATION: Yes.
जुनून! मण्डली: हाँ।
Submission! Yes!
हाँ !
Those are the Four Ways!
ये चार तरीके हैं!
Those are the only Four Ways!
ये ही चार तरीके हैं!
And in serving our temple, doing our duty...
और अपने मंदिर की सेवा करते हुए, अपना कर्तव्य निभाते हुए...
Yes! ...we serve the Lord.
हाँ! ...हम प्रभु की सेवा करते हैं।
And we serve his minister. (ENTHUSIASTIC MURMURING)
और हम उसके मंत्री की सेवा करते हैं। (उत्साही बड़बड़ाहट)
And there is no higher service!
और इससे बड़ी कोई सेवा नहीं है!
(CONGREGATION CHEERING)
(मण्डली जयकार करती है)
DREW: But he's such a nice boy.
ड्रू: लेकिन वह बहुत अच्छा लड़का है।
What did he say happened?
उन्होंने कहा कि क्या हुआ?
Well, I think the guy he was sent to collect from
खैर, मुझे लगता है कि जिस आदमी से उसे इकट्ठा करने के लिए भेजा गया था
made some kind of, um...
किसी तरह का, उम्म...
Penis move.
लिंग हिलना.
A penis move?
लिंग की हरकत?
Some move that was against Hector's, um...
कुछ कदम जो हेक्टर के खिलाफ थे, उम्म...
His, uh... His code of machismo.
उसका, उह... उसका मर्दानगी का कोड।
Okay.
ठीक है।
Couldn't really get a description out of him.
वास्तव में उसका वर्णन नहीं मिल सका ।
He was, uh, very upset.
वह, उह, बहुत परेशान था।
Upset? Yeah.
परेशान? हाँ।
Well, I guess he was
खैर, मुझे लगता है कि वह था
if the guy is all gunked up in his tire treads.
अगर उस आदमी के टायर के ट्रेड में गंदगी भरी हुई है ।
We cleaned his tires. Cleaned his whole car.
हमने उसके टायर साफ़ किए। उसकी पूरी गाड़ी साफ़ की।
Yes, I know, but that doesn't make
हाँ, मुझे पता है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
the dead guy go away. No, yeah.
मरा हुआ आदमी चला गया। नहीं, हाँ।
Yeah, most of him... Most of him was still in the parking lot.
हाँ, उसका अधिकांश भाग... उसका अधिकांश भाग अभी भी पार्किंग में था।
Well, the French are not gonna like this.
खैर, फ़्रांसिसी लोग इसे पसंद नहीं करेंगे।
The-the French? Don't worry about it.
फ़्रांसीसी? इसकी चिंता मत करो।
It's above your pay grade.
यह आपके वेतन स्तर से ऊपर है।
I mean, I have to worry about it.
मेरा मतलब है, मुझे इसकी चिंता करनी होगी ।
Believe me.
मुझ पर विश्वास करो।
But, Reverend, you don't know anyone
लेकिन, रेवरेंड, आप किसी को नहीं जानते
will connect Hector to it.
हेक्टर को इससे जोड़ देगा।
So no one saw Hector and the guy?
तो क्या किसी ने हेक्टर और उस आदमी को नहीं देखा ?
Only the bartender.
केवल बारटेंडर.
Okay. (SIGHS)
ठीक है. (आह भरते हुए)
Well...
कुंआ...
Now we got to kill him.
अब हमें उसे मारना होगा.
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
Uh, okay. Wow.
ओह, ठीक है। वाह।
Okay. Well, I'll, um... (SNIFFS)
ठीक है। अच्छा, मैं, उम्म... (सूँघता है)
I'll find out where he lives.
मैं पता लगाऊंगा कि वह कहां रहता है।
You don't know where he lives?
तुम्हें नहीं पता वह कहाँ रहता है?
How would I know where he lives?
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह कहाँ रहता है?
Hector?
हेक्टर?
W-We're talking about Hector?
हम हेक्टर के बारे में बात कर रहे हैं?
Who the fuck do you think we're talking about?
आपको क्या लगता है हम किसके बारे में बात कर रहे हैं?
The bartender.
बारटेंडर.
Why the fuck would we kill the bartender?
हम बारटेंडर को क्यों मारेंगे?
He saw Hector.
उसने हेक्टर को देखा।
And he's talked to the police.
और उसने पुलिस से बात की है।
That ship has sailed, dingbat.
वह जहाज रवाना हो चुका है, बेवकूफ़।
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
Hey, it's too bad.
अरे, यह तो बहुत बुरा है।
I liked Hector.
मुझे हेक्टर पसंद आया.
HECTOR: Abuela! Si?
हेक्टर:  अबुएला! हाँ?
HECTOR: Abuela.
हेक्टर: दादी.
(SPEAKING SPANISH)
(स्पेनिश बोलना)
(SIGHS, CONTINUES SPEAKING SPANISH)
(आह भरते हुए, स्पेनिश भाषा में बोलना जारी रखते हुए)
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(हवा धीरे-धीरे सीटी बजाती है)
(WIND WHISTLING)
(हवा की सीटी)
(RUSTLING, CREAKING)
(सरसराहट, चरमराहट)
(BIRD SQUAWKING IN DISTANCE)
(दूर से पक्षी की चहचहाहट)
(WIND WHISTLING)
(हवा की सीटी)
(SNIFFS)
(सूँघना)
Abuela!
दादी माँ!
(RUNNING FOOTSTEPS)
(दौड़ते हुए कदम)
Abuela. Abuela.
दादी माँ. दादी माँ.
(GASPING BREATHS)
(हाँफते हुए साँसें)
(GRUNTS) Oh, sorry, mate.
(गुर्राहट) ओह, क्षमा करें, दोस्त।
It's not my idea. I just work here.
यह मेरा विचार नहीं है। मैं तो बस यहाँ काम करता हूँ।
(GRUNTING FIERCELY)
(जोर से घुरघुराते हुए)
(GROANS)
(कराहते हुए)
(BOTH GRUNT)
(दोनों घुरघुराहट)
(GURGLING)
(गुरगड़ना)
(YELLS)
(चिल्लाता है)
(BREATHING WEAKLY)
(कमज़ोर साँस लेते हुए)
(GRUNTING)
(गुर्राहट)
(BREATHING HEAVILY, WHIMPERING)
(भारी साँस लेते हुए, फुसफुसाते हुए)
(SOBBING) Abuela!
(सिसकते हुए)  अबुएला!
(MAN SOBBING)
(आदमी रो रहा है)
I'm so sorry for your loss.
मुझे आपके नुकसान के लिए बहुत दुःख है।
(BUZZING)
(भनभनाहट)
Seems you were right.
लगता है आप सही थे.
The bartender said your partner had a date.
बारटेंडर ने कहा कि आपके पार्टनर की डेट है।
(CONTINUES SOBBING)
(रोना जारी)
Though it wasn't with his assailant.
हालाँकि यह उसके हमलावर के साथ नहीं था।
Your appointment with the Gramercys?
ग्रैमरसी के साथ आपकी नियुक्ति ?
Oh, yes.
ओह हां।
And they don't know who did it?
और वे नहीं जानते कि यह किसने किया?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
And they don't know... You don't know who his...
और वे नहीं जानते... आप नहीं जानते कि उसका...
Who his... His date was with?
उसकी डेट किसके साथ थी?
To be honest, I hadn't started working on it.
सच कहूँ तो मैंने इस पर काम शुरू नहीं किया था।
(MR. SIEGFRIED SOBS)
(श्री सिगफ्राइड सिसकते हैं)
I don't think there's any point
मुझे नहीं लगता कि इसका कोई मतलब है
in pursuing that now, is there, Mr. Siegfried?
अब उस पर काम करने में, क्या वहां है, श्री सिगफ्राइड?
I don't know. I don't know.
मुझे नहीं मालूम. मुझे नहीं मालूम.
I mean, I-I-I don't know.
मेरा मतलब है, मुझे नहीं पता.
I think it's best if we let sleeping dogs lie.
मैं सोचता हूं कि सबसे अच्छा यही होगा कि हम सोते हुए कुत्तों को सोने दें।
I'll let you know if there's any progress
अगर कोई प्रगति होगी तो मैं आपको बताऊँगा
on the police investigation of your partner's passing.
अपने साथी की मृत्यु की पुलिस जांच पर ।
(CONTINUES SOBBING)
(रोना जारी)
Perhaps you have a friend or...
शायद आपका कोई दोस्त या...
a clergyman who can help you grieve?
क्या कोई पादरी है जो आपके दुःख में आपकी मदद कर सके?
(DOOR CLOSES)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
(DOOR CLOSES IN DISTANCE)
(दूरी में दरवाज़ा बंद हो जाता है)
I could make you a, you know, database.
मैं आपके लिए एक डेटाबेस बना सकता हूँ।
Computers.
कंप्यूटर.
Thanks. I've got a system.
धन्यवाद. मेरे पास एक सिस्टम है.
Can you get me a number for MG Falcone?
क्या आप मुझे एमजी फाल्कोन का नंबर दिला सकते हैं ?
I don't have her.
वह मेरे पास नहीं है.
Call the precinct. Personal number.
पुलिस थाने में फोन करें। निजी नंबर पर फोन करें।
You ever just go home and read a book?
क्या आप कभी घर जाकर कोई किताब पढ़ते हैं?
Number.
संख्या।
(INDISTINCT SPORTSCAST PLAYING OVER TV)
( टीवी पर चल रहा अस्पष्ट खेल प्रसारण )
(HIGH HEELS CLACKING)
(ऊँची एड़ियों की खनक)
HONEY: How was your day?
हनी: तुम्हारा दिन कैसा रहा?
Tequila and... Just tequila.
टकीला और... सिर्फ टकीला।
Uh, the usual.
उह, हमेशा की तरह.
Listening to people complain, waiting for 5:00.
लोगों की शिकायतें सुनते हुए, 5:00 बजे का इंतजार कर रहा हूं।
Yours?
आपका?
Slow.
धीमा।
Not much doing at work.
काम पर ज्यादा कुछ नहीं कर पा रहा हूँ।
Had a cheating spouse case, but the spouse got killed.
पति-पत्नी के बीच धोखाधड़ी का मामला था, लेकिन पति-पत्नी की हत्या कर दी गई।
Case before that, client died.
इससे पहले, ग्राहक की मृत्यु हो गई थी।
The woman in Antelope Canyon?
एंटेलोप कैनियन में वह महिला ?
Yeah.
हाँ।
No more client, why go to her house?
अब कोई ग्राहक नहीं है, उसके घर क्यों जाना?
Nothing else to do.
और कुछ करने के लिए नहीं है।
You don't have hobbies?
क्या आपके कोई शौक नहीं हैं?
You mean like...
आपका मतलब है जैसे...
step dancing? Yeah.
स्टेप डांसिंग? हाँ।
Do you?
क्या आप?
Have a hobby?
क्या आपका कोई शौक है?
Yeah.
हां, हां।
What do you do?
आप क्या करते हैं?
What do I do?
मुझे क्या करना?
I knit.
मैं बुनाई करता हूं.
You knit?
आप बुनाई करते हैं?
Yeah.
हाँ।
Right now I'm...
अभी मैं...
I'm knitting the periodic table of the elements.
मैं तत्वों की आवर्त सारणी बुन रहा हूँ।
To hang on the wall.
दीवार पर लटकाना।
'Cause sometimes you forget one.
क्योंकि कभी-कभी आप एक बात भूल जाते हैं।
You want a reference.
आप एक संदर्भ चाहते हैं.
That's right. On the wall.
बिलकुल सही। दीवार पर।
(SETS GLASS ON BAR)
(ग्लास को बार पर रखता है)
On the wall's not knitting, though.
हालाँकि दीवार पर बुनाई नहीं है।
(SHUDDERING BREATHS)
(कांपती हुई साँसें)
That's crochet.
यह क्रोशिया है।
Crochet is...
क्रोशिया है...
a kind of knitting.
एक प्रकार की बुनाई.
No, actually...
नहीं वास्तव मे...
crochet is crochet.
क्रोशिया क्रोशिया है।
(HEAVY, SHUDDERING BREATHS)
(भारी, कांपती साँसें)
I love first date stuff.
मुझे पहली डेट वाली चीजें बहुत पसंद हैं।
Turn-ons, turn-offs.
टर्न-ऑन, टर्न-ऑफ।
Your trip to Cancun.
आपकी कैनकन यात्रा.
Come here a lot?
यहाँ बहुत आते हो?
No. You? BARTENDER: Ladies?
नहीं। आप? बारटेंडर: लेडीज़?
Another?
एक और?
(BREATHING HEAVILY)
(भारी साँस लेते हुए)
No, we're ready to get out of here.
नहीं, हम यहां से निकलने के लिए तैयार हैं।
Before we get arrested.
इससे पहले कि हम गिरफ्तार हो जाएं।
For getting to know each other?
एक दूसरे को जानने के लिए ?
(BREATHING HEAVILY)
(भारी साँस लेते हुए)
Okay.
ठीक है।
(GRUNTING)
(गुर्राहट)
(GASPING)
(हांफते हुए)
(MOANING)
(कराहते हुए)
(DOORBELL RINGS)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
I couldn't go home, Honey.
मैं घर नहीं जा सका, हनी.
You know Mom would just freak out
तुम्हें पता है माँ तो बस घबरा जाएगी
and say, "I told you so."
और कहें, "मैंने तुमसे कहा था।"
She hates Mickie so much.
वह मिक्की से बहुत नफरत करती है.
Yeah, sucks when your parents are right.
हाँ, जब आपके माता-पिता सही हों तो यह बहुत बुरा लगता है।
Doesn't happen much.
ऐसा ज्यादा नहीं होता.
CORINNE: Yeah, but I don't need to hear it from her.
कोरिन: हाँ, लेकिन मुझे यह उससे सुनने की ज़रूरत नहीं है ।
Your boyfriend beats you up and I'm not gonna tell your mother?
तुम्हारा बॉयफ्रेंड तुम्हें मारता है और मैं तुम्हारी माँ को नहीं बताऊँगा?
No, I... Y-Yes.
नहीं, मैं... हाँ.
You know, she's just in my shit so much already.
तुम्हें पता है, वह पहले से ही मेरे बकवास में बहुत अधिक है।
She isn't in your shit enough.
वह आपके बकवास में पर्याप्त नहीं है।
She just yells at me, Honey.
वह बस मुझ पर चिल्लाती है, हनी।
I mean, look at me.
मेरा मतलब है, मेरी तरफ देखो.
I need support right now. I don't need that.
मुझे अभी सहारे की ज़रूरत है। मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
Please, Honey, why does Mom have to know?
कृपया, प्रिये, माँ को यह क्यों जानना है?
You know she's just gonna yell and call the cops.
तुम्हें पता है कि वह बस चिल्लाएगी और पुलिस को बुलाएगी।
Cops already know.
पुलिस को पहले से ही पता है.
MG's a cop, Corinne.
एमजी एक पुलिस है, कोरिन।
They don't all look like Tom of Finland.
वे सभी फिनलैंड के टॉम की तरह नहीं दिखते ।
Oh, God.
हाय भगवान्।
Oh, my God. (STAMMERING)
हे भगवान. (हकलाते हुए)
We don't have to make it official, do we?
हमें इसे आधिकारिक बनाने की आवश्यकता नहीं है , है ना?
Mickie doesn't mean anything by it.
मिक्की का इससे कोई मतलब नहीं है ।
He-he loves me. He just...
वह-वह मुझसे प्यार करता है। वह बस...
You know, he gets in these moods.
तुम्हें पता है, वह इस मूड में आ जाता है।
Your face didn't get pushed in by a mood, honey doll.
तुम्हारा चेहरा किसी मूड के कारण प्रभावित नहीं हुआ , प्रिय गुड़िया।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
I got to get dressed.
मुझे कपड़े पहनने हैं.
Sweetie?
प्रिय?
I should tell your mother, but I won't
मुझे तुम्हारी माँ को बताना चाहिए, लेकिन मैं नहीं बताऊँगा
if you promise not to see that creep again.
यदि आप वादा करते हैं कि आप उस दुष्ट व्यक्ति को दोबारा नहीं देखेंगे ।
Yeah, no, I won't. Of course, I won't.
हाँ, नहीं, मैं नहीं करूँगा। बिल्कुल, मैं नहीं करूँगा।
MG: She's lying. No, I'm not!
एमजी: वह झूठ बोल रही है। नहीं, मैं नहीं!
SPIDER: She put up a fight?
स्पाइडर: उसने लड़ाई की?
Just the right amount.
बिल्कुल सही मात्रा.
What's this? Mia's robe you asked about.
यह क्या है? मिया के वस्त्र के बारे में तुमने पूछा था।
That's who buys it around here.
यहाँ पर इसे खरीदने वाले लोग यही हैं ।
Four-Way Temple?
चार-तरफा मंदिर?
That's their address.
यह उनका पता है.
Seen their sign. "God's love is free."
उनका साइनबोर्ड देखा, "परमेश्वर का प्रेम मुफ़्त है।"
You like free love, don't you, boss?
आपको मुक्त प्रेम पसंद है, है ना, बॉस?
Not with God I don't. I'm not a pervert.
भगवान के साथ तो नहीं, मैं कोई विकृत व्यक्ति नहीं हूँ।
Allegedly.
कथित तौर पर।
DREW: Active submission.
ड्रू: सक्रिय प्रस्तुतिकरण।
Not macaroni.
मैकरोनी नहीं.
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
(MOANING) Cara, you're going to slide back towards me
(कराहते हुए) कैरा, तुम मेरी ओर वापस खिसकने वाली हो।
and submit yourself actively to my mouth.
और अपने आप को सक्रिय रूप से मेरे मुंह के अधीन कर दो।
Brandi, stay with her.
ब्रांडी, उसके साथ रहो।
Don't lose the sacred contact, and through me...
पवित्र संपर्क मत खोना, और मेरे माध्यम से...
(HECTOR YELLS) (BRANDI AND CARA GASP)
(हेक्टर चिल्लाता है) (ब्रांडी और कारा हांफते हैं)
You killed my abuela! You killed my...
तुमने मेरी दादी को मार डाला! तुमने मेरी दादी को मार डाला...
Hector, not in the sacristy.
हेक्टर, पवित्रस्थान में नहीं।
G-Get away, miss! Get away! Get away!
जी-दूर हो जाओ, मिस! दूर हो जाओ! दूर हो जाओ!
(CARA AND BRANDI SCREAMING)
(कारा और ब्रांडी चिल्लाते हुए)
I-I'm sorry, sorry, miss. I'm sorry, I'm sorry.
मुझे माफ़ करना, माफ़ करना, मिस. मुझे माफ़ करना, मुझे माफ़ करना.
Hector, think about what you're doing!
हेक्टर, सोचो तुम क्या कर रहे हो!
These women have done nothing to you!
इन महिलाओं ने तुम्हारा कुछ नहीं बिगाड़ा है !
Get away, miss. Get away.
दूर हो जाओ, मिस. दूर हो जाओ.
Now, Hector, think about it.
अब, हेक्टर, इसके बारे में सोचो।
They're just like your abuela.
वे बिल्कुल आपकी दादी की तरह हैं।
Don't you talk about my abuela!
मेरी दादी के बारे में बात मत करो !
I will kill you a thousand times!
मैं तुम्हें हजार बार मारूंगा !
(PANTING)
(हाँफते हुए)
(GUNSHOT)
(गोली)
(CARA AND BRANDI WHIMPERING)
(कारा और ब्रांडी फुसफुसाते हुए)
(WHIMPERING, SOBBING)
(फुसफुसाते हुए, सिसकते हुए)
Big help you were.
आप बहुत मददगार थे।
He's still there.
वह अभी भी वहाँ है.
So what?
तो क्या हुआ?
He's been there for three hours with one cup of coffee.
वह एक कप कॉफी के साथ तीन घंटे तक वहां रहा।
Who comes to Wiener Heaven for a coffee?
कॉफी के लिए विएनर हेवेन में कौन आता है ?
He's, like, homeless.
वह तो बेघर है।
And creepy.
और डरावना.
(DEVICE BEEPS)
(डिवाइस बीप करता है)
Welcome to Wiener Heaven. May I take your order?
वीनर हेवन में आपका स्वागत है। क्या मैं आपका ऑर्डर ले सकता हूँ?
MAN: (OVER SPEAKER) Uh, give me a...
आदमी: (स्पीकर पर) उह, मुझे एक...
A what? Uh, a second.
क्या? उह, एक सेकंड.
Give me a second. I'm, uh...
मुझे एक सेकंड दो। मैं, उह...
I'm looking at the, uh...
मैं देख रहा हूँ, उह...
Yeah, I-I'll have the, uh...
हाँ, मैं लूँगा, उह...
Take your time, sir.
अपना समय लें, महोदय।
Is he still there?
क्या वह अभी भी वहाँ है?
Quit asking. Just look.
पूछना बंद करो, बस देखो।
He's just homeless. He isn't creepy.
वह बस बेघर है। वह डरावना नहीं है।
MAN: (OVER SPEAKER) Okay, I'll have the, uh...
आदमी: (स्पीकर के ऊपर) ठीक है, मैं लूँगा, उह...
I'll have the combo.
मैं कॉम्बो लूंगा.
Which combo, sir?
कौन सा कॉम्बो, सर?
The wiener combo?
वीनर कॉम्बो?
They're all wiener combos, sir.
वे सभी वीनर कॉम्बो हैं, सर।
DREW: What the fuck?
ड्रू: क्या बकवास है?
What the fuck?
क्या बकवास है?
What the fuck does she want?
आखिर वह क्या चाहती है?
To talk to you, is what she said.
उसने कहा , आपसे बात करने के लिए ।
(SIGHS) About what?
(आह भरते हुए) किस बारे में?
Should I tell her to fuck off? No.
क्या मुझे उसे भगा देना चाहिए? नहीं।
No. You don't tell people to fuck off.
नहीं, आप लोगों को यह नहीं कहते कि वे चले जाएं।
That's above your pay grade.
यह आपके वेतन स्तर से ऊपर है।
I tell people to fuck off.
मैं लोगों से कहता हूं कि वे चले जाएं।
You want to run the church?
आप चर्च चलाना चाहते हैं?
People would love that.
लोगों को यह पसंद आएगा.
Love to hear your fucking sermons, Pork Chop.
आपके उपदेश सुनना बहुत अच्छा लगता है , पोर्क चॉप।
Love to hear your thoughts on divinity.
दिव्यता पर आपके विचार सुनना अच्छा लगेगा ।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Know who you are!
जानिए आप कौन हैं!
Okay, boss. (DREW SIGHS)
ठीक है, बॉस। (ड्रू आह भरता है)
So, should I...
तो, क्या मुझे...
You should shut the fuck up while I think.
जब तक मैं सोचता हूं तुम्हें चुप रहना चाहिए ।
Okay, boss.
ठीक है, बॉस.
She's kind of hot, boss.
वह बहुत हॉट है, बॉस।
DREW: Mia?
ड्रू: मिया?
That's what it is?
यही तो है?
Your interest.
आपकी रुचि।
I wondered what could possibly bring
मैं सोच रहा था कि इससे क्या हो सकता है
a private investigator to our little church.
हमारे छोटे से चर्च में एक निजी अन्वेषक आया ।
Well, it's Mia Novotny.
खैर, यह मिया नोवोत्नी है।
Did you know her personally? Private investigator.
क्या आप उसे व्यक्तिगत रूप से जानते थे? निजी अन्वेषक।
(CHUCKLES) And so attractive.
(हंसते हुए) और बहुत आकर्षक।
Did you know her personally?
क्या आप उसे व्यक्तिगत रूप से जानते थे?
Have dealings with her?
क्या आपका उससे कोई लेन-देन है?
Mia? Uh, pastoral dealings, sure.
मिया? उह, देहाती व्यवहार, ज़रूर।
We're a large congregation but not that large.
हम एक बड़ी मण्डली हैं, लेकिन इतनी बड़ी नहीं।
I consider all my dealings personal.
मैं अपने सभी व्यवहारों को व्यक्तिगत मानता हूं।
Uh-huh.
अहां।
But I am puzzled, miss.
लेकिन मैं हैरान हूं, महोदया।
Ma'am. Ms.?
मैडम, सुश्री?
Just don't call me late for dinner.
बस मुझे रात के खाने के लिए देर से मत बुलाना ।
(DREW LAUGHS) Puzzled why?
(ड्रयू हंसता है) हैरान क्यों?
Uh, well, because it was a, uh... a traffic fatality.
उह, ठीक है, क्योंकि यह एक, उह... एक यातायात दुर्घटना थी।
It's a tragic thing, it's a terrible thing, but, uh,
यह एक दुखद बात है, यह एक भयानक बात है, लेकिन, उह,
why is a private investigator looking into it?
एक निजी अन्वेषक इसकी जांच क्यों कर रहा है?
Who says I am looking into her death?
कौन कहता है कि मैं उसकी मौत की जांच कर रहा हूं?
Isn't that what private investigators do?
क्या निजी जांचकर्ता यही काम नहीं करते?
On TV, maybe. What can you tell me about her?
शायद टीवी पर। आप मुझे उसके बारे में क्या बता सकते हैं ?
Are you... Do you drink?
क्या आप... क्या आप शराब पीते हैं?
Heavily. It's a point of pride.
बहुत भारी। यह गर्व की बात है।
What can you tell me about her...
आप मुझे उसके बारे में क्या बता सकते हैं ?
Should you and I discuss this over a drink?
क्या आपको और मुझे ड्रिंक के साथ इस पर चर्चा करनी चाहिए?
No. This is business.
नहीं, यह व्यापार है।
What can you tell me about... After business.
आप मुझे क्या बता सकते हैं... व्यापार के बाद?
Tuesdays I dry out. What can you tell me about her?
मंगलवार को मैं सूख जाता हूँ। तुम मुझे उसके बारे में क्या बता सकते हो ?
Are you aware of any trouble she was in?
क्या आपको पता है कि वह किसी परेशानी में थी?
Today is Wednesday.
आज बुधवार है.
Today is Tuesday.
आज मंगलवार है.
It is Tuesday.
यह मंगलवार है।
Can you help me, sir?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं, सर?
Are you aware of any trouble she was in?
क्या आपको पता है कि वह किसी परेशानी में थी?
Uh, Mia was, uh, in the same trouble we're all in.
उह, मिया भी उसी मुसीबत में थी जिसमें हम सब हैं।
She was lost.
वह खो गयी थी.
She was seeking. She was seeking?
वह खोज रही थी। वह खोज रही थी?
I'm not really after that kind of information.
मैं वास्तव में उस तरह की जानकारी के पीछे नहीं हूं।
Well, you're talking to a priest.
खैर, आप एक पुजारी से बात कर रहे हैं।
An unusual priest.
एक असामान्य पुजारी.
Not so unusual.
इतना असामान्य नहीं है.
I have a calling.
मुझे एक बुलावा आया है।
I help people.
मैं लोगों की मदद करता हूं.
Between drinks?
पेय के बीच?
Judge not, Miss O'Donahue.
मिस ओ'डोनाहु, इसका निर्णय मत कीजिए।
(CHUCKLES)
(हंसते हुए)
You're fascinating.
आप आकर्षक हैं.
And you haven't even seen the riddle tattooed on my ass.
और तुमने मेरी गांड पर बनी पहेली का टैटू भी नहीं देखा ।
This sex thing of yours, does it interfere with your calling?
क्या आपकी यह सेक्स संबंधी बात आपके काम में बाधा डालती है?
Does yours?
क्या आपका?
No. I keep the sex and the work separate.
नहीं। मैं लिंग और काम को अलग-अलग रखता हूं।
Well, my work is spiritual.
खैर, मेरा काम आध्यात्मिक है.
It involves the whole person.
इसमें सम्पूर्ण व्यक्ति शामिल होता है।
Does it involve undressing the whole person?
क्या इसमें पूरे व्यक्ति को नंगा करना शामिल है?
I've seen the women's wardrobe,
मैंने महिलाओं की अलमारी देखी है,
and it seems very different from the men's.
और यह पुरुषों से बहुत अलग लगता है।
Women everywhere have wardrobe different from men's.
हर जगह महिलाओं की पोशाक पुरुषों से अलग होती है।
Now, I thought we were talking about Mia.
अब, मुझे लगा कि हम मिया के बारे में बात कर रहे थे।
Now, I liked her.
अब, मुझे वह पसंद आ गयी।
She was a beautiful girl.
वह एक सुन्दर लड़की थी।
I like people.
मै लोगो को पसंद करता हूँ।
I can tell that you don't.
मैं कह सकता हूं कि आप ऐसा नहीं करते।
I help people, Miss O'Donahue.
मैं लोगों की मदद करता हूं, मिस ओ'डोनाहु।
I see a need, and I fill it.
मैं एक आवश्यकता देखता हूं, और उसे पूरा करता हूं।
You see a need, and you exploit it.
आप एक आवश्यकता देखते हैं और उसका फायदा उठाते हैं।
You don't know that.
तुम्हें यह नहीं मालूम.
I see a need in you.
मैं आपमें एक ज़रूरत देखता हूँ.
A need to judge.
न्याय करने की आवश्यकता है।
I see you judging me right now, and that's okay.
मैं देख रहा हूँ कि आप अभी मेरा मूल्यांकन कर रहे हैं, और यह ठीक है।
I forgive you.
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
It's your way of shutting me out.
यह मुझे बाहर करने का आपका तरीका है।
I could help you with that, you know.
मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूं, आप जानते हैं।
Help you open yourself up to people.
लोगों के प्रति अपने आप को खोलने में आपकी सहायता करें ।
Why not open yourself up, see what happens?
क्यों न आप अपने आप को खोलें और देखें कि क्या होता है?
You got nothing to lose but your fears.
आपके पास खोने के लिए कुछ नहीं है सिवाय आपके डर के।
Thanks.
धन्यवाद।
I'll stick with my dildo.
मैं अपने डिल्डो के साथ रहूँगा.
It helps me open myself, and it doesn't have a creep attached.
इससे मुझे खुद को खोलने में मदद मिलती है, और इसमें कोई अजीब बात नहीं जुड़ी है।
(INSECTS TRILLING) (TRAFFIC PASSING)
(कीटों की टर्र-टर्र) (यातायात गुजरता है)
You got it? Yeah, I'll lock up.
समझ गए? हाँ, मैं ताला लगा दूँगा।
See you tomorrow. See ya.
कल मिलते हैं। फिर मिलेंगे।
(RATTLING)
(खड़खड़ाहट)
(MOANING)
(कराहते हुए)
(SCREAMS)
(चिल्लाता है)
(GRUNTING)
(गुर्राहट)
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
HONEY: Did you see heaven?
हनी: क्या तुमने स्वर्ग देखा?
(DRAWER OPENS)
(दराज खुलती है)
I saw at least Palmdale.
मैंने कम से कम पामडेल तो देखा।
(LIGHTER FLICKS, IGNITES)
(लाइटर झपकता है, प्रज्वलित होता है)
Next time, we'll get you to Merced.
अगली बार, हम आपको मर्सेड ले जाएंगे।
(EXHALES)
(साँस छोड़ते हुए)
I don't usually do all that till the third date.
मैं आमतौर पर तीसरी तारीख तक यह सब नहीं करता ।
(DRAWER CLOSES)
(दराज बंद हो जाती है)
I don't usually get to a third date.
मैं आमतौर पर तीसरी डेट पर नहीं जा पाता ।
Next time, we're off the map.
अगली बार, हम नक्शे से गायब हो जायेंगे।
Sorry, I might have left some lipstick down there.
क्षमा करें, हो सकता है कि मैंने कुछ लिपस्टिक नीचे छोड़ दी हो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's the only place I wear it.
यह एकमात्र स्थान है जहां मैं इसे पहनता हूं।
I had a partner once.
एक समय मेरा एक साथी था।
Lasted a couple months, but...
कुछ महीने तक चला, लेकिन...
I had to end it 'cause after sex she'd weep.
मुझे इसे ख़त्म करना पड़ा क्योंकि सेक्स के बाद वह रोती थी।
Yeah, I've had that.
हाँ, मुझे यह मिला है।
Why do they weep?
वे क्यों रोते हैं?
I never asked her.
मैंने उससे कभी नहीं पूछा.
I knew whatever she said would piss me off.
मैं जानता था कि वह जो भी कहेगी, उससे मैं नाराज हो जाऊंगा।
Guess they want the whole smorgasbord.
लगता है वे पूरा स्मोर्गासबोर्ड चाहते हैं।
And you only want the one thing.
और आप केवल एक ही चीज़ चाहते हैं।
My father used to...
मेरे पिता जी...
hit me for my table manners.
मेरे टेबल मैनर्स के लिए मुझे मारा।
Well, he hit me all the time.
खैर, वह मुझे हर समय मारता था।
Always trying to...
हमेशा कोशिश करता रहता हूँ...
Beat something into me.
मुझमें कुछ मारो.
He a cop, too?
वह भी पुलिसवाला है?
Military.
सैन्य।
(SIGHS) Same shit.
(आह भरते हुए) वही बकवास.
War hero.
युद्ध नायक.
How'd he deal with the whole lesbian thing?
वह समलैंगिकता से जुड़ी पूरी बात से कैसे निपटेगा?
He never had to.
उसे ऐसा कभी नहीं करना पड़ा।
Bought it overseas, being a hero.
इसे विदेश से खरीदा, एक हीरो बनकर।
It would not have gone over well.
यह अच्छा नहीं होता ।
Yours?
आपका?
Same.
वही।
Not sympathetic.
सहानुभूतिपूर्ण नहीं.
He's still around, though, somewhere,
वह अभी भी कहीं न कहीं आसपास ही है,
looking for other people to fuck up, I'm sure.
मुझे यकीन है कि वह अन्य लोगों को गड़बड़ करने की तलाश में है।
Let's do it again.
चलो फिर से करे।
Don't worry, I'll leave after.
चिंता मत करो, मैं बाद में चला जाऊंगा।
(I TOLD YOU SO BY KINDRED PLAYING QUIETLY)
(मैंने तुमसे कहा था किंड्रेड द्वारा चुपचाप बजाते हुए)
♪ Some people like to talk about
♪ कुछ लोगों को के बारे में बात करना पसंद है
♪ Their changes
♪ उनके परिवर्तन
♪ Some people like to leave it left unsaid
♪ कुछ लोग बात को अनकहा छोड़ देना पसंद करते हैं
♪ Every time I'm with you, it's contagious...♪
♪ हर बार जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, यह संक्रामक है...♪
(SONG FADES)
(गीत धीमा हो जाता है)
Hey!
अरे!
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
(MUSIC PLAYS BRIEFLY)
(संगीत कुछ देर तक बजता है)
You know I could make you coffee.
तुम्हें पता है मैं तुम्हारे लिए कॉफी बना सकता हूं.
Assistants do that.
सहायक ऐसा करते हैं।
We don't begrudge General Yum his living.
हम जनरल यम के जीवित रहने पर ईर्ष्या नहीं करते ।
We all share this little mall.
हम सभी इस छोटे से मॉल को साझा करते हैं।
Gee, I feel bad.
जी, मुझे बुरा लग रहा है।
Start buying bear claws.
भालू के पंजे खरीदना शुरू करें।
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
The guy is a creep.
वह आदमी एक घिनौना आदमी है।
Maybe just a creep, maybe more than a creep.
शायद सिर्फ एक खौफनाक आदमी, शायद खौफनाक से भी ज्यादा।
I wouldn't be surprised if this girl Mia called me
मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर यह लड़की मुझे मिया कहे
because of the church.
चर्च के कारण.
But who knows?
लेकिन कौन जानता है?
(PHONE RINGING)
(फ़ोन बज रहा है)
Ah-ah-ah. Stop it. My job.
आह-आह-आह। बस करो। मेरा काम है।
You sit and figure shit out. O'Donahue.
तुम बैठो और कुछ समझो। ओ'डोनाह्यू।
HEIDI: (OVER PHONE) Spider, do you know if Corinne...
हेइडी: (फ़ोन पर) स्पाइडर, क्या तुम जानती हो कि कोरिन...
Is Honey around? Sure, Heidi.
क्या हनी आसपास है? ज़रूर, हेइडी।
Right here.
यहीं।
What's up? HEIDI: Hey, Honey.
क्या हो रहा है? हेइडी: हे, हनी।
Have you heard from Corinne? I'm worried.
क्या आपने कोरिन से सुना है? मैं चिंतित हूँ।
Have I heard today? No.
क्या मैंने आज सुना है? नहीं।
They called from work. She didn't show up.
उन्होंने काम से फोन किया। वह नहीं आई।
She doesn't answer her phone. (BABY FUSSING OVER PHONE)
वह अपने फोन का जवाब नहीं देती है। (बच्चा फोन पर परेशान हो रहा है)
When did she leave? What?
वह कब चली गई? क्या?
For work. She didn't from here.
काम के लिए। वह यहाँ से नहीं आई।
She wasn't home last night. She must have been at Mickie's.
वह कल रात घर पर नहीं थी। वह अवश्य ही मिक्की के यहाँ रही होगी।
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
She promised me she wouldn't see that creep again.
उसने मुझसे वादा किया कि वह उस दुष्ट को दोबारा नहीं देखेगी।
I'll go over there and talk to her...
मैं वहां जाउंगा और उससे बात करूंगा...
HEIDI: Promised you? When?
हेइडी: वादा किया था? कब?
I... I saw her.
मैंने...मैंने उसे देखा।
She and Mickie had a fight. I'm sorry.
उसका और मिक्की का झगड़ा हो गया। मुझे माफ़ करना।
I should've told you I saw her.
मुझे तुम्हें बताना चाहिए था कि मैंने उसे देखा है।
What? Why did she go to you?
क्या? वह तुम्हारे पास क्यों गई?
She... I don't know.
वह... मुझे नहीं पता.
I'm sure she just didn't want to get yelled at, Heidi.
मुझे यकीन है कि वह नहीं चाहती थी कि उस पर चिल्लाया जाए, हेइडी।
(WHISPERS) What are you looking for?
(फुसफुसाते हुए) आप क्या ढूंढ रहे हैं?
HEIDI: How could you do that, Honey?
हेइडी: तुम ऐसा कैसे कर सकते हो, हनी?
You're not her mother.
आप उसकी माँ नहीं हैं.
Sorry, Heidi. Now I don't know where she is.
क्षमा करें, हेइडी। अब मुझे नहीं पता कि वह कहाँ है।
I-I... I'll take care of this.
II... मैं इसका ध्यान रखूंगा।
HEIDI: Why would you do that?
हेइडी: आप ऐसा क्यों करेंगे?
HONEY: Corinne here?
हनी: कोरिन यहाँ है?
No. Who are you?
नहीं तुम कौन हो?
I'm her aunt. Fuck!
मैं उसकी चाची हूँ। भाड़ में जाओ!
(SIGHS) Just making sure.
(आह भरते हुए) बस सुनिश्चित कर रहा हूँ।
How about you get back in your fucking car...
आप अपनी कार में वापस चले जाएं तो कैसा रहेगा...
(GRUNTS) What the fuck?
(गुर्राहट) क्या बकवास है?
Who are you? I told you.
तुम कौन हो? मैंने तुम्हें बताया।
Concerned relative. Aunt.
चिंतित रिश्तेदार. चाची.
When's the last time you saw her?
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
Fuck you, you cunt. (GROANS)
भाड़ में जाओ, तुम चूतड़। (कराहते हुए)
Not cunt.
योनी नहीं.
Aunt. A-U-N-T.
चाची. चाची.
Every time you make me say "aunt,"
हर बार जब आप मुझे "चाची" कहने पर मजबूर करते हैं,
I'm gonna break something.
मैं कुछ तोड़ने वाला हूं.
(BONE CRACKS) (GROANS)
(हड्डी टूटती है) (कराहती है)
When's the last time you saw her?
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
Two days. I haven't seen her in two days.
दो दिन। मैंने उसे दो दिनों से नहीं देखा है ।
Haven't seen her since you beat her up?
जब से तुमने उसे पीटा है, तब से उसे नहीं देखा ?
Yes. No!
हां नहीं!
(GRUNTS)
(गड़गड़ाहट)
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
Why do you assholes always have guns?
तुम बेवकूफों के पास हमेशा बंदूकें क्यों होती हैं?
(SNIFFS, GRUNTS)
(सूँघता है, घुरघुराता है)
(PANTING) (BANGING OUTSIDE)
(हाँफते हुए) (बाहर धमाका)
(BANGING CONTINUES)
(धमाका जारी है)
Damn it.
धत तेरी कि।
(ENGINE STARTS)
(इंजन चालू होता है)
(KNOCKING)
(दस्तक)
I just got back. She hadn't been there.
मैं अभी-अभी लौटा हूँ। वह वहाँ नहीं थी।
She told me she wouldn't go back to Mickie's,
उसने मुझसे कहा कि वह मिक्की के पास वापस नहीं जाएगी,
and I should've believed her.
और मुझे उस पर विश्वास करना चाहिए था.
Got to know who people are.
पता चल गया कि लोग कौन हैं।
Hang on.
डटे रहो।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
No, it's not her.
नहीं, यह वह नहीं है.
I'll call you back.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
(SOFT CLINKING)
(हल्की खनक)
(CLEARS THROAT) I just want things to be different
(गला साफ़ करते हुए) मैं बस यही चाहता हूँ कि चीज़ें अलग हों
between us now.
अब हमारे बीच.
So you don't want to beat me anymore?
तो क्या अब तुम मुझे पीटना नहीं चाहते ?
I never wanted to beat you.
मैं तुम्हें कभी हराना नहीं चाहता था.
Oh. My mistake.
ओह, मेरी गलती।
Me, Heidi and Mom, we all thought
मैं, हेइडी और माँ, हम सबने सोचा
you were trying to hit us.
तुम हमें मारने की कोशिश कर रहे थे.
Look, I-I'm... I'm sorry, Honey.
देखो, मैं... मुझे माफ़ करना, हनी।
Okay? I-I-I... I wasn't ready to be a father
ठीक है? III... मैं पिता बनने के लिए तैयार नहीं था
or a husband, but I am now.
या पति, लेकिन अब मैं हूं।
I've done a lot of work on myself.
मैंने अपने ऊपर बहुत काम किया है ।
Little late. Mom's dead.
थोड़ी देर हो गई। माँ मर गई।
Well, yeah, but I-I can still be a father.
खैर, हाँ, लेकिन मैं अभी भी पिता बन सकता हूँ।
A-And a grandfather.
A-और एक दादा.
I-I... you know, I tried talking to-to Karen,
मैं... तुम्हें पता है, मैंने करेन से बात करने की कोशिश की,
and-and she... Who's Karen?
और-और वह... करेन कौन है?
Well, Heidi's... Corinne?
खैर, हेइडी की... कोरिन?
Corinne. Yes.
कोरिन. हाँ.
When'd you see her?
तुमने उसे कब देखा?
Last night.
कल रात।
Where? What did she say? Nothing.
कहाँ? उसने क्या कहा? कुछ नहीं।
(CHUCKLES) She didn't say anything.
(हंसते हुए) उसने कुछ नहीं कहा।
She just turned and ran when she saw me.
जब उसने मुझे देखा तो वह मुड़ी और भाग गई ।
I mean, why would she run away from me?
मेरा मतलब है, वह मुझसे दूर क्यों भागेगी?
I don't know, Dad.
मुझे नहीं पता, पिताजी.
Sometimes kids are suspicious of old men
कभी-कभी बच्चे बूढ़ों पर शक करते हैं
who look like sex offenders.
जो यौन अपराधियों की तरह दिखते हैं।
I never touched you that way.
मैंने तुम्हें कभी उस तरह से नहीं छुआ.
I said you look like a sex offender.
मैंने कहा कि आप यौन अपराधी जैसे दिखते हैं।
Why wouldn't she talk to me?
वह मुझसे बात क्यों नहीं करेगी?
Why won't you? Where'd you see her?
क्यों नहीं? तुमने उसे कहाँ देखा था?
(SIGHS)
(आहें भरते हुए)
At her work,
अपने काम पर,
and then after, at the... at the bus stop.
और फिर उसके बाद, बस स्टॉप पर.
And, uh, she just looked at me and ran when she saw me.
और, उह, उसने बस मेरी तरफ देखा और मुझे देखते ही भाग गई।
I mean, all I wanted to do was talk.
मेरा मतलब है, मैं बस बात करना चाहता था।
All I want to do is talk to you.
मैं बस आपसे बात करना चाहता हूं।
Why are you so hard?
तुम इतने कठोर क्यों हो?
Training. Oh, Honey.
प्रशिक्षण। ओह, प्रिये।
You're just hitting me back.
तुम बस मुझे पलटकर मार रहे हो.
And-and that's not right, either.
और-और यह भी सही नहीं है ।
You know...
आपको पता है...
you're gonna feel bad when I'm dead
जब मैं मर जाऊँगा तो तुम्हें बुरा लगेगा
if-if... If you leave it like this.
अगर-अगर... अगर आप इसे ऐसे ही छोड़ देंगे।
You're gonna feel so sad when-when I'm...
तुम्हें बहुत दुःख होगा जब मैं...
When I'm dead if you don't...
जब मैं मर जाऊँगा, अगर तुम नहीं...
If you don't let me connect with you.
अगर आप मुझे आपसे जुड़ने नहीं देंगे .
You're just gonna feel bad when I'm dead.
जब मैं मर जाऊंगा तो तुम्हें बहुत बुरा लगेगा ।
(SOBBING) You're gonna feel so bad when I'm dead, Honey.
(रोते हुए) जब मैं मर जाऊंगा तो तुम्हें बहुत बुरा लगेगा , हनी।
You're already dead.
तुम तो पहले ही मर चुके हो.
Hasn't anyone told you?
क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
(IN THE SUN SHE LIES BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(इन द सन शी लाइज़ मार्गरेट क्वाली द्वारा गाया गया)
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ मेरा शहर, मेरा शहर, सूरज बहुत ऊँचा है
♪ It's where I was born
♪ यहीं मेरा जन्म हुआ था
♪ It's where I will die
♪ यहीं मैं मरूंगा
♪ She's half in shadow morning time
♪ वह आधी छाया में है सुबह का समय
♪ All afternoon
♪ पूरी दोपहर
♪ In the sun she lies
♪ वह धूप में लेटी है
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ मेरा शहर, मेरा शहर, सूरज बहुत ऊँचा है
♪ It's where I was born
♪ यहीं मेरा जन्म हुआ था
♪ It's where I will die
♪ यहीं मैं मरूंगा
♪ She's half in shadow morning time
♪ वह आधी छाया में है सुबह का समय
♪ All afternoon
♪ पूरी दोपहर
♪ In the sun she lies ♪
♪ वह धूप में लेटी है ♪
(SONG FADES)
(गीत धीमा हो जाता है)
(DOOR OPENS) BUS DRIVER: Getting on, lady?
(दरवाजा खुलता है) बस चालक: चढ़ें, महिला?
You don't like this one?
तुम्हें यह पसंद नहीं है?
They're all pretty much the same.
वे सभी लगभग एक जैसे ही हैं।
SPIDER: He called an hour ago.
स्पाइडर: उसने एक घंटा पहले फोन किया था।
He asked for your cell. HONEY: Oh, God.
उसने तुम्हारा मोबाइल नंबर माँगा। हनी: हे भगवान!
You didn't give it to him. SPIDER: Of course not.
तुमने उसे नहीं दिया। स्पाइडर: बिल्कुल नहीं।
But he said it was about Mia Novotny.
लेकिन उन्होंने कहा कि यह मिया नोवोत्नी के बारे में था।
Make me a coffee, will you?
मेरे लिए कॉफी बनाओगी, क्या?
A coffee?
एक कॉफी?
What about General Yum?
जनरल यम के बारे में क्या?
Fuck General Yum.
भाड़ में जाओ जनरल यम.
Okay, so now I'm confused.
ठीक है, अब मैं उलझन में हूं।
(LINE RINGING)
(लाइन रिंगिंग)
MARTY: (OVER PHONE) Marty Metakawitch.
मार्टी: (फ़ोन पर) मार्टी मेटाकाविच.
Hi, Marty. Honey O'Donahue.
नमस्ते, मार्टी। हनी ओ'डोनाह्यू।
Oh, hey, doll. Uh, uh, look, can I call you right back?
अरे, गुड़िया। अरे, अरे, देखो, क्या मैं तुम्हें तुरंत कॉल कर सकता हूँ?
What's your cell?
आपका सेल क्या है?
Yeah, call me at the office.
हाँ, मुझे कार्यालय में फोन करें।
Why can't I have your cell? Don't have one.
मुझे आपका मोबाइल क्यों नहीं मिल सकता? नहीं मिल सकता।
I carry around a bag of quarters for the pay phone.
मैं पे-फोन के लिए क्वार्टरों से भरा एक बैग अपने साथ रखता हूं ।
You said you had something on the girl in Antelope Canyon?
तुमने कहा था कि तुम्हारे पास एंटेलोप कैनियन की लड़की के बारे में कुछ है?
Yeah, all right, be that way.
हाँ, ठीक है, ऐसा ही हो।
Yeah, we got the coroner's report in.
हाँ, हमें कोरोनर की रिपोर्ट मिल गई है।
Uh-huh. And?
उह-हह। और?
And, well, first of all, he agrees that this girl is dead.
और, सबसे पहले तो वह इस बात से सहमत है कि यह लड़की मर चुकी है।
I remember you weren't totally sold on that.
मुझे याद है कि आप इस बात से पूरी तरह सहमत नहीं थे।
Uh-huh. And second?
हाँ, और दूसरा?
All right, well, you remember how tore up she was, right?
ठीक है, तुम्हें याद है कि वह कितनी परेशान थी, है ना?
It turns out that some of the lacerations are...
पता चला कि कुछ घाव...
"not consistent with car crash."
" कार दुर्घटना के अनुरूप नहीं है।"
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
Well, she got stabbed and stuffed in the car,
खैर, उसे चाकू मार दिया गया और कार में ठूंस दिया गया,
I guess. I know what it means,
मुझे लगता है। मुझे पता है इसका क्या मतलब है,
but what does it mean?
लेकिन इसका मतलब क्या है?
I don't know. I'm not a deep thinker.
मुझे नहीं पता. मैं कोई गहन विचारक नहीं हूं.
But I will tell you we had
लेकिन मैं आपको बता दूं कि हमारे पास
another stabbing homicide yesterday.
कल एक और चाकू मारकर हत्या  हुई।
A woman?
एक औरत?
Elderly woman. Double homicide.
बुजुर्ग महिला. दोहरा हत्याकांड.
Well, other victim wasn't just stabbed,
खैर, दूसरे पीड़ित को सिर्फ चाकू नहीं मारा गया था,
his head was all squashed to shit
उसका सिर पूरी तरह कुचल गया था
but he had I.D. on him.
लेकिन उसके पास पहचान पत्र था।
Some guy who works for a church, if you can believe it.
कोई व्यक्ति जो एक चर्च के लिए काम करता है, अगर आप इस पर विश्वास कर सकते हैं।
Four-Way Church?
फोर-वे चर्च?
Yeah. How'd you know?
हाँ। तुम्हें कैसे पता चला?
I'm a detective.
मैं एक जासूस हूं.
Yeah, well, so am I, but I actually
हाँ, मैं भी ऐसा ही हूँ, लेकिन वास्तव में मैं
had to make a phone call to figure that out.
यह पता लगाने के लिए मुझे एक फ़ोन कॉल करना पड़ा .
Hey, you know what?
अरे, तुम्हें पता है क्या?
Maybe we should get together and we'll-we'll compare notes,
शायद हमें एक साथ मिलना चाहिए और हम नोट्स की तुलना करेंगे,
we'll talk about detective things.
हम जासूसी चीजों के बारे में बात करेंगे ।
Uh, what are you doing tonight?
उह, आप आज रात क्या कर रहे हैं?
Book club.
पुस्तक क्लब.
That was three days ago. We meet a lot.
यह तीन दिन पहले की बात है। हम अक्सर मिलते हैं।
Tough book. Dostoyevsky.
कठिन किताब. दोस्तोयेव्स्की.
I do appreciate it, though, Marty.
हालाँकि, मैं इसकी सराहना करता हूँ, मार्टी।
You're my favorite... man.
तुम मेरे पसंदीदा हो... यार.
Ah, Christ, I mean, well, maybe we could...
आह, हे भगवान, मेरा मतलब है, शायद हम...
(LINE CLICKS) Yeah, she hung up.
(लाइन क्लिक) हाँ, उसने फोन रख दिया।
SPIDER: Non-Yum coffee.
स्पाइडर: नॉन-यम कॉफी।
If I don't know what I'm thinking...
अगर मुझे नहीं पता कि मैं क्या सोच रहा हूं...
Do you?
क्या आप?
Do I know what you're thinking? (INHALES DEEPLY)
क्या मैं जानता हूँ कि तुम क्या सोच रहे हो? (गहरी साँस लेते हुए)
Quite possibly.
बहुत संभव है.
We're all 8 Balls on my mother's side.
मेरी माँ की तरफ से हम सभी 8 बॉल्स हैं ।
So, this girl Mia...
तो, यह लड़की मिया...
I never met her, but I can picture her.
मैं उससे कभी नहीं मिला, लेकिन मैं उसकी तस्वीर देख सकता हूं।
A little lost, a little confused, a little fucked-up.
थोड़ा खोया हुआ, थोड़ा भ्रमित, थोड़ा गड़बड़।
Like Corinne.
कोरिन की तरह.
No. Corinne has more balls.
नहीं, कोरिन के पास अधिक हिम्मत है।
But there's this guy that picks on
लेकिन एक आदमी है जो
the ones with less confidence.
जो कम आत्मविश्वास वाले हैं।
The sad ones. Easy pickings.
दुखी लोग। आसान शिकार।
That creep at the church?
चर्च में वह घिनौना आदमी?
Your niece goes there?
आपकी भतीजी वहाँ जाती है?
No.
नहीं।
I mean, I wouldn't have thought so.
मेरा मतलब है, मैंने ऐसा नहीं सोचा होगा।
But if you've been attacked,
लेकिन अगर आप पर हमला हुआ है,
feel vulnerable, they can't relate to you at home...
वे असुरक्षित महसूस करते हैं, वे घर पर आपसे संबंध नहीं बना पाते...
Where do you go?
आप कहां जाते हो?
This church is sending out signals:
यह चर्च संकेत भेज रहा है:
"Come here, come here, come here."
"यहाँ आओ, यहाँ आओ, यहाँ आओ।"
Maybe you've been hit enough times, you go there.
हो सकता है कि आप पर कई बार हमला हो चुका हो, इसलिए आप वहां जाते हैं।
Maybe.
शायद।
Or maybe you go to a bar.
या हो सकता है आप किसी बार में जाते हों।
Yeah, or maybe you go to the mall
हाँ, या शायद आप मॉल जाएँ
or the movies or a roller rink.
या फिल्में या रोलर रिंक।
(SIGHS) Still, maybe.
(आह भरते हुए) फिर भी, हो सकता है।
(MOANING, BREATHING HEAVILY)
(कराहते हुए, भारी साँस लेते हुए)
Oui.
हाँ.
(SPEAKING FRENCH)
(फ्रेंच भाषी)
Okay. Okay, now.
ठीक है। ठीक है, अब।
Oh, make love to me now.
ओह, अब मुझसे प्यार करो।
Stupid American way.
बेवकूफ़ अमेरिकी तरीका.
Stupid American? Like missionary position?
बेवकूफ़ अमेरिकी? मिशनरी पोज़िशन पसंद है?
Yes! (SPEAKS FRENCH)
हाँ! (फ्रेंच में बोलते हुए)
I'm burning like a...
मैं जल रहा हूँ जैसे...
A... How do you say?
ए... आप कैसे कहते हैं?
Fire? Shut up!
आग? चुप रहो!
Stupid American.
मूर्ख अमेरिकी.
Do it. Do the business.
करो, करो, करो, करो।
(GRUNTING, MOANING)
(कराहते हुए, बड़बड़ाते हुए)
(LAUGHS) Oui.
(हंसते हुए)  हाँ.
That was amazing.
वह अद्भुत था.
(CHUCKLES SOFTLY)
(धीरे ​​से हँसते हुए)
Best sex ever.
अब तक का सबसे अच्छा सेक्स.
Hot woman, knows what she wants.
हॉट महिला, जानती है कि उसे क्या चाहिए।
(BOOT ZIPPING)
(बूट ज़िपिंग)
So, what made you change your mind?
तो फिर आपने अपना मन क्यों बदला?
About me, about us,
मेरे बारे में, हमारे बारे में,
you know, doing it?
तुम्हें पता है, यह कर रहे हो?
I thought you should be able to come...
मैंने सोचा कि आप आ सकेंगे...
One last time.
एक आखिरी बार।
We won't do it again?
हम यह फिर नहीं करेंगे?
You will not.
तुम नहीं करोगे।
The French, they are not happy.
फ्रांसीसी लोग खुश नहीं हैं।
Oh.
ओह।
(GUNSHOT)
(गोली)
(DOORKNOB JIGGLING)
(दरवाजे का हैंडल हिलना)
(DISTANT DOOR OPENS)
(दरवाज़े का हैंडल हिलता है) (दूर का दरवाज़ा खुलता है)
(DISTANT DOOR CLOSES)
(दूर का दरवाज़ा बंद हो जाता है)
(ENGINE STARTS)
(इंजन चालू होता है)
(ENGINE REVVING)
(इंजन की गति)
Suspicious activity? Suspicious activity.
संदिग्ध गतिविधि? संदिग्ध गतिविधि.
You haven't described any suspicious activity.
आपने किसी भी संदिग्ध गतिविधि का वर्णन नहीं किया है ।
The gunshot.
गोली की आवाज.
Well, that's a noise.
खैर, यह शोर है.
And a noise is not an activity.
और शोर कोई गतिविधि नहीं है।
Someone firing the gun would be an activity.
किसी का बंदूक चलाना एक गतिविधि होगी।
If someone fired a gun and it wasn't a car backfiring.
यदि कोई बंदूक चलाए और वह कार से न टकराए।
A car backfiring? That is right.
कार का बैकफायरिंग? यह सही है।
When's the last time you heard a car backfiring?
आखिरी बार आपने कब किसी कार की बैकफायरिंग सुनी थी?
What does that have to do with anything?
आपको इससे क्या करना है ?
A car backfiring isn't a real thing anymore.
कार का बैकफायरिंग करना अब कोई वास्तविक बात नहीं रह गई है।
I didn't realize it was a thing people still said
मुझे नहीं पता था कि लोग अब भी ऐसा कहते हैं
until you said it. Well, all right.
जब तक तुमने कहा नहीं। अच्छा, ठीक है।
Well, I'm old-school.
खैर, मैं पुराने ज़माने का हूँ।
Maybe you should acknowledge what century it is.
शायद आपको यह स्वीकार करना चाहिए कि यह कौन सी सदी है।
This from somebody who uses pay phones?
क्या यह किसी ऐसे व्यक्ति की बात है जो पे फोन का उपयोग करता है?
I don't use pay phones. (LAUGHING) Oh, really? Okay.
मैं पे-फ़ोन इस्तेमाल नहीं करता। (हँसते हुए) ओह, सच में? ठीक है।
Marty, okay, I'm trying to scratch your back here.
मार्टी, ठीक है, मैं यहाँ तुम्हारी पीठ खुजलाने की कोशिश कर रहा हूँ।
Remember how I'm supposed to scratch your back?
याद है मुझे तुम्हारी पीठ खुजानी है?
Oh, I remember. You find out what kind
ओह, मुझे याद आ गया। तुम पता करो कि किस तरह का
of hanky-panky is going on in this place,
इस जगह पर बहुत सारी गड़बड़ियाँ चल रही हैं ,
it's a feather in your cap.
यह आपके लिए एक बड़ी उपलब्धि है।
(SIGHS) I bust into a house of God for no reason,
(आह भरते हुए) मैं बिना किसी कारण के भगवान के घर में घुस गया,
it ain't a feather in my cap.
यह मेरी टोपी में एक पंख नहीं है।
It's my ass in a sling.
यह मेरी गांड में एक गोफन है.
What do you care anyway? Why were you there?
तुम्हें क्या फ़र्क़ पड़ता है? तुम वहाँ क्यों थे?
My niece is missing.
मेरी भतीजी लापता है.
File a report.
रिपोर्ट दर्ज करें.
What does she have to do with the church?
उसका चर्च से क्या संबंध है ?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
You're not building a very strong case, Honey O'Donahue.
आप कोई बहुत मजबूत मामला नहीं बना रही हैं , हनी ओ'डोनाह्यू।
Fine. Forget about it, Marty.
ठीक है। इसे भूल जाओ, मार्टी।
I tried to help you.
मैंने आपकी मदद करने की कोशिश की.
MG, any way that you could get me a...
एमजी, किसी भी तरह से आप मुझे एक मिल सकता है ...
Can I help you?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
No. Sorry, I was looking for MG Falcone.
नहीं। क्षमा करें, मैं एमजी फाल्कोन की तलाश कर रहा था।
She asked me to cover her shift.
उसने मुझसे अपनी पारी को कवर करने के लिए कहा।
Guess she partied last night.
लगता है उसने कल रात पार्टी की थी।
Something I could do?
मैं कुछ कर सकता हूं?
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
'Cause she's the one cop who might help me.
क्योंकि वह एकमात्र पुलिस अधिकारी है जो मेरी मदद कर सकती है।
SPIDER: (OVER PHONE) Okay, well, city registry says
स्पाइडर: (फ़ोन पर) ठीक है, शहर की रजिस्ट्री कहती है
that's her address. HONEY: Okay, good work.
यह उसका पता है। हनी: ठीक है, अच्छा काम है।
SPIDER: Well, why didn't you have it?
स्पाइडर: अच्छा, आपके पास यह क्यों नहीं था?
HONEY: Never been there and she isn't answering her phone.
हनी: मैं वहां कभी नहीं गई और वह फोन का जवाब नहीं दे रही है।
Thanks. I'm almost there.
शुक्रिया, मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ।
(BUS AIR BRAKES HISSING)
(बस के एयर ब्रेक की आवाज)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(हवा की झंकार धीरे-धीरे बज रही है)
(BIRDS CHIRPING)
(पक्षियों की चहचहाहट)
(DOORBELL RINGS)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
(WATER DRIPPING)
(पानी से तर)
(CREAKING)
(चरमराहट)
(CHIMES TINKLING)
(घण्टियाँ बजती हैं)
(DOORBELL RINGS)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
(DOOR CREAKING)
(दरवाजा चरमराना)
MG?
एमजी?
BIRD: (SQUAWKS) Mary Grace. Mary Grace.
बर्ड: (चिल्लाती है) मैरी ग्रेस. मैरी ग्रेस.
(BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(पक्षी चहचहाता रहता है)
BIRD: Want a cup of tea?
बर्ड: एक कप चाय चाहोगे?
(DOOR OPENS)
(दरवाजा खुलता है)
It was open. Uh, maybe I shouldn't have come in.
वो खुला था। उह, शायद मुझे अंदर नहीं आना चाहिए था।
I rang.
मैने फोन किया.
I was in the basement. I didn't hear.
मैं तहखाने में था, मैंने कुछ नहीं सुना।
I had to find this. Cupboard door needs a plane.
मुझे ये ढूँढना था। अलमारी के दरवाज़े के लिए प्लेन की ज़रूरत है।
I see you found my yearbook.
मैं देख रहा हूँ कि आपको मेरी वार्षिक पुस्तिका मिल गई है।
Those are always funny, huh?
ये हमेशा मजाकिया होते हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
What you never want your date to see. Sorry.
आप अपनी डेट को ये कभी नहीं दिखाना चाहेंगे। माफ़ करना।
Quit apologizing.
माफ़ी मांगना बंद करो.
Why didn't you call?
तुमने फोन क्यों नहीं किया?
I did. Phone's off.
मैंने किया। फ़ोन बंद है।
MG: Is it?
एमजी: क्या ऐसा है?
Ah, yeah.
आह, हाँ.
Oh, you called a couple times.
ओह, आपने दो-तीन बार फोन किया था।
It's my niece. (HAMMERING)
यह मेरी भतीजी है। (हथौड़ा मारते हुए)
She's missing.
वह लापता है.
I was hoping maybe you could help somehow unofficially.
मैं आशा कर रहा था कि शायद आप किसी तरह अनौपचारिक रूप से मदद कर सकें।
I know this is crazy, but she works
मुझे पता है कि यह पागलपन है, लेकिन वह काम करती है
at that hot dog place on Irvine.
इरविन के उस हॉट डॉग स्थान पर।
Uh-huh? And her bus stop to go home,
उह-हह? और घर जाने के लिए उसका बस स्टॉप,
she would've been there around the time
वह उस समय वहाँ रही होगी
that you were coming home.
कि तुम घर आ रहे थे.
You didn't see her?
तुमने उसे नहीं देखा?
No.
नहीं।
Something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I was wondering the same thing.
मैं उसी चीज़ पर हैरान हो रहा था।
It's a little awkward, isn't it?
यह थोड़ा अजीब है, है ना?
You come to my place.
तुम मेरे घर आओ.
I tried to call. No, it isn't that.
मैंने फ़ोन करने की कोशिश की, नहीं, ऐसी बात नहीं है।
I know how this place looks.
मैं जानता हूं कि यह जगह कैसी दिखती है।
MG, you don't have to...
एमजी, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है...
It's old.
यह पुराना है।
It's the house I grew up in.
यह वह घर है जिसमें मैं बड़ा हुआ हूं।
My mother died when I was a kid,
जब मैं बच्चा था तब मेरी माँ की मृत्यु हो गई ,
and I told you, my father, so...
और मैंने आपसे कहा था, मेरे पिता, तो...
With what I make, I could've either
मैं जो कमाता हूँ, उससे मैं या तो
rented a closet somewhere or stayed here.
कहीं कोई कोठरी किराये पर ली या यहीं रहे।
I don't care. It doesn't define me.
मुझे इसकी परवाह नहीं है। यह मुझे परिभाषित नहीं करता।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
MG, I don't write for Elle Decor.
एमजी, मैं एले डेकोर के लिए नहीं लिखता ।
Who cares? So you say.
आप कहते हैं, किसे परवाह है?
But you were a little squirrelly when I walked in.
लेकिन जब मैं अंदर आया तो आप थोड़े घबराये हुए थे।
Sorry. I... Exactly. Sorry, sorry!
माफ़ करना। मैं... बिल्कुल। माफ़ करना, माफ़ करना!
(BIRD SQUAWKS) (MG SCOFFS)
(पक्षी चिल्लाते हैं) (एमजी उपहास करते हैं)
You think someone's hot,
आपको लगता है कि कोई व्यक्ति आकर्षक है,
everything about them's exciting, and then...
उनके बारे में सब कुछ रोमांचक है, और फिर...
Second or third date, they open their mouth,
दूसरी या तीसरी तारीख को, वे अपना मुंह खोलते हैं,
say something lame and...
कुछ बेकार बात कहो और...
"Whoa. Where'd that come from?
"वाह! यह कहाँ से आया?
"I don't know this person at all.
"मैं इस व्यक्ति को बिल्कुल नहीं जानता ।
"How could I have fucked her?"
"मैं उसके साथ कैसे संभोग कर सकता था?"
Pussy remorse.
बिल्ली पश्चाताप.
It's pretty hard to get rid of once it gets you.
एक बार यह आपको जकड़ ले तो इससे छुटकारा पाना बहुत कठिन है ।
(CHUCKLES) "Who the fuck would live here?"
(हंसते हुए) "कौन यहाँ रहेगा?"
No. Yes.
नहीं हां।
I know what I see.
मैं जानता हूं कि मैं क्या देख रहा हूं।
Pussy remorse.
बिल्ली पश्चाताप.
Little too much Bakersfield here?
क्या यहाँ बेकर्सफील्ड बहुत ज्यादा है ?
Little too real?
थोड़ा बहुत वास्तविक?
And I'm a duchess?
और मैं एक डचेस हूँ?
I'm from here, too.
मैं भी यहीं से हूं.
(KETTLE HISSING SOFTLY)
(केतली धीरे से फुफकारती है)
You want a cup of tea?
क्या आप एक कप चाय चाहेंगे?
(SQUAWKING)
(चिल्लाते हुए)
(KETTLE WHISTLING) HONEY: No.
(केतली की सीटी) हनी: नहीं।
Had company?
क्या आपके साथ कोई कंपनी थी?
(WHISTLING GROWING LOUDER)
(सीटी की आवाज तेज होती जा रही है)
Yeah, I had company.
हाँ, मेरे पास कंपनी थी।
A sad-ass!
एक दुःखद!
Anyone who wants to be a victim should get what they want.
जो कोई भी पीड़ित बनना चाहता है उसे वह मिलना चाहिए जो वह चाहता है।
They're part of the problem.
वे समस्या का हिस्सा हैं।
Anyone who lets her boyfriend beat her up.
जो कोई भी अपने प्रेमी को पीटने देता है।
(GROANING) (BIRD SQUAWKING)
(कराहना) (पक्षी का चहचहाना)
That church girl, Mia,
वह चर्च वाली लड़की, मिया,
just like your niece. (SQUAWKS)
बिल्कुल आपकी भतीजी की तरह। (चिल्लाती है)
Women who go to that church are nothing but victims.
जो महिलाएं उस चर्च में जाती हैं वे पीड़ित के अलावा कुछ नहीं हैं।
That place advertises for victims.
वह स्थान पीड़ितों के लिए विज्ञापन देता है।
"Come here. Come here.
"इधर आओ। इधर आओ।
Let me fuck you. Let me beat you."
मुझे चोदने दो. मुझे पीटने दो.
That's what she went for, submission, Honey.
वह इसी के लिए गई थी, समर्पण, हनी।
She wanted a beating. She let it happen.
वह पिटाई चाहती थी। उसने ऐसा होने दिया।
Did you let your father beat you?
क्या तुमने अपने पिता को तुम्हें पीटने दिया?
Yeah.
हाँ।
But then I didn't, finally.
लेकिन फिर अंततः मैंने ऐसा नहीं किया।
I stood up.
मैं खड़ा हो गया.
Decided to do something.
कुछ करने का निर्णय लिया.
That's a butter knife, Honey.
यह एक मक्खन चाकू है, हनी.
(KETTLE CONTINUES WHISTLING)
(केतली सीटी बजाती रहती है)
(KNIFE CLANGS ON FLOOR)
(फर्श पर चाकू की आवाज)
This was my dad's.
यह मेरे पिताजी का था.
Wasn't really a war hero.
वास्तव में वह कोई युद्ध नायक नहीं था।
He died standing right where you are.
वह वहीं खड़ा-खड़ा मर गया जहां आप हैं।
Stab wounds.
चाकू के घाव.
A lot of stab wounds.
बहुत सारे चाकू के घाव.
Then I put him in the car, lit it up.
फिर मैंने उसे कार में बिठाया और कार जला दी।
Fire cooked him all the way.
आग ने उसे पूरी तरह से पका दिया।
(LOUD WHISTLING, BUBBLING)
(जोर से सीटी, बुदबुदाहट)
This place is a firetrap.
यह स्थान अग्नि का अड्डा है।
No sprinklers, not up to code.
कोई स्प्रिंकलर नहीं, कोड के अनुरूप नहीं।
Old and sad, isn't it, girlfriend?
बूढ़ी और उदास, है ना गर्लफ्रेंड?
They won't look for stab wounds on you, either!
वे आप पर चाकू से किए गए घावों की भी तलाश नहीं करेंगे !
(KNIFE SQUISHES) (GROANS)
(चाकू से कुचलता है) (कराहता है)
(SIZZLING)
(सिज़लिंग)
(BOTH GROANING)
(दोनों कराहते हुए)
(SCREAMING)
(चिल्लाते हुए) (चीखते हुए)
(STRAINING) (MG CONTINUES SCREAMING)
(तनाव) (एमजी चिल्लाना जारी रखता है)
(KNIFE CLINKS ON FLOOR)
(चाकू फर्श पर खनकता है)
(GRUNTING) (BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(गुर्राहट) (पक्षी चहचहाता रहता है)
You're not part of the solution, Honey.
तुम समाधान का हिस्सा नहीं हो, हनी।
You're a good fuck, but you're not doing shit socially.
आप एक अच्छे इंसान हैं, लेकिन सामाजिक रूप से आप कुछ भी नहीं कर रहे हैं ।
You think they're gonna look for bullets
तुम्हें लगता है कि वे गोलियों की तलाश करेंगे
in a skeleton in the ashes?
राख में एक कंकाल में?
In you or your fucking niece?
आप में या आपकी भतीजी में?
Victims!
पीड़ितों!
(GUNSHOT)
(गोली)
(BODY THUDS)
(शरीर में धक्के)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(हवा की झंकार धीरे-धीरे बज रही है)
Corinne!
कोरिन!
(GROANING SOFTLY) (BIRD SQUAWKING)
(धीरे ​​से कराहते हुए) (पक्षी की चहचहाहट)
Corinne!
कोरिन!
(SQUAWKING CONTINUES)
(चिल्लाना जारी है)
(BIRD THUDS AGAINST WINDOW)
(पक्षी खिड़की से टकराता है)
(THUDS AGAINST WINDOW)
(खिड़की पर धमाका)
(BIRD THUDS ON FLOOR) (SQUAWKING STOPS)
(पक्षी फर्श पर धड़ाम से गिरता है) (चिल्लाना बंद हो जाता है)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(अस्पष्ट रेडियो बातचीत)
(SIREN WAILING) (RATTLING)
(सायरन बजना) (खड़खड़ाहट)
(RADIO CHATTER CONTINUES)
(रेडियो पर बातचीत जारी है)
DIZZY: (DISTORTED) Honey?
डिज़ी: (विकृत) हनी?
Honey? Honey?
प्रिये? प्रिये?
CORINNE: Mom called your office and found out where you were,
कोरिन: माँ ने आपके कार्यालय को फोन किया और पता लगाया कि आप कहाँ हैं,
and we were both there.
और हम दोनों वहाँ थे.
That was weird.
वह विचित्र था।
DIZZY: Aunt Honey?
डिज़ी: आंटी हनी?
Are you menstruating?
क्या आप मासिक धर्म से गुजर रही हैं?
(HIGH HEELS CLACKING)
(ऊँची एड़ियों की खनक)
(CLAPPING)
(ताली बजाते हुए)
Honey O'Donahue, to what do we owe the honor?
हनी ओ'डोनाह्यू, हम इस सम्मान के लिए किसके ऋणी हैं?
Thought you might be able to tell me about the cold cases.
सोचा कि शायद आप मुझे ठंडे मामलों के बारे में बता सकें ।
Well, we only found the two hookers so far.
खैर, अभी तक हमें केवल दो वेश्याएं ही मिली हैं।
Might be all there is.
शायद यही सब कुछ है।
Sex workers.
यौनकर्मी.
The sex hookers. Yeah.
सेक्स वेश्याएं। हाँ।
You found one in Palmdale?
क्या आपको पामडेल में एक मिला?
And another in Lancaster.
और दूसरा लंकास्टर में।
Year and a half ago, and two and a half ago.
डेढ़ साल पहले, और ढाई साल पहले।
Stabbings.
छुरा घोंपना.
We showed MG's picture around.
हमने एमजी की तस्वीर चारों ओर दिखाई।
People who knew these girls had seen her.
जो लोग इन लड़कियों को जानते थे उन्होंने उसे देखा था।
Mm, mm.
मम, मम.
And your gal in Antelope Canyon,
और एंटेलोप कैन्यन में तुम्हारी लड़की,
that makes three stabbings.
इससे तीन बार चाकू से वार हुआ।
And MG's father.
और एमजी के पिता.
Well, 15-year-old ashes, who knows?
खैर, 15 वर्षीय राख, कौन जानता है?
Mm, MG says she did it, we'll believe her.
मम, एमजी कहती है कि उसने ऐसा किया है, हम उस पर विश्वास करेंगे।
Honest cop.
ईमानदार पुलिस.
Hey, Honey.
हे प्रिये।
You get the Cap in a Brainpan Award for that head shot.
आपको उस हेड शॉट के लिए ब्रेनपैन पुरस्कार में कैप मिलेगी ।
I mean, right in the fucking forehead,
मेरा मतलब है, ठीक माथे पर,
nothing but net. Thank you.
नेट के अलावा कुछ नहीं। धन्यवाद।
I practice in the bathtub. I know you're kidding me,
मैं बाथटब में अभ्यास करता हूँ। मुझे पता है तुम मज़ाक कर रहे हो।
but I'm serious, that was a hell of a shot.
लेकिन मैं गंभीर हूँ, वह एक बहुत ही अच्छा शॉट था।
Sitting position, stabbed, gushing blood.
बैठी हुई स्थिति, चाकू मारा गया, खून बह रहा है।
(SIGHS, STAMMERS)
(आहें भरते हुए, हकलाते हुए)
What are you doing tonight, Honey?
आज रात तुम क्या कर रहे हो, हनी?
You know, I-I hope this hasn't
तुम्हें पता है, मुझे आशा है कि ऐसा नहीं हुआ होगा
put you off the entire department.
आपको पूरे विभाग से दूर कर दिया।
I don't know why you can't get it through your head, Marty.
मैं नहीं जानता कि तुम इसे अपने दिमाग में क्यों नहीं ला पा रहे हो , मार्टी।
I like girls.
मैं लड़कियों को पसंद करता हुँ।
(MARTY LAUGHING)
(मार्टी हँसते हुए)
You always say that.
तुम हमेशा यह कहते हो कि।
(CONTINUES LAUGHING)
(हँसते हुए)
(BRAKES SQUEAL)
(ब्रेक की चीख)
(RADIO CLICKS ON)
(रेडियो चालू)
(OVER RADIO) ♪ I dream that someday
(रेडियो पर) ♪ मैं सपना देखता हूँ कि किसी दिन
♪ I'd find (ENGINE REVVING)
♪ मैं ढूंढ लूंगा (इंजन की गति)
♪ Someone like you
♪ आप जैसा कोई
(SEARCHING (FOR SOMEONE LIKE YOU) BY KITTY WELL S PLAYING)
( आप जैसे किसी व्यक्ति की तलाश में) किटी वेल एस द्वारा बजाया गया)
♪ Other loves have come my way
♪ मेरे रास्ते में और भी प्यार आए हैं
♪ But they were not for me
♪ लेकिन वे मेरे लिए नहीं थे
♪ Tell me that you're here to stay
♪ मुझे बताओ कि तुम यहाँ रहने के लिए हो
♪ Don't ever set me free...♪
♪ मुझे कभी आज़ाद मत करना...♪
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Airport.
एयरपोर्ट।
Plane to catch.
विमान पकड़ना है.
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
They call me Chere.
वे मुझे चेरे कहते हैं।
Chere?
इंतज़ार?
That's like Honey.
यह हनी की तरह है.
More or less.
करीब करीब।
(SONG ENDS)
(गीत समाप्त)
What time is your flight?
आपकी फ्लाइट कितने बजे की है?
(HONEY DON'T BY WANDA JACKSON PLAYING)
(हनी डोंट वांडा जैक्सन द्वारा बजाया जा रहा है)
♪ Well, I love you, baby, and you ought to know
♪ खैर, मैं तुमसे प्यार करता हूँ, बेबी, और तुम्हें यह जानना चाहिए
♪ I like the way that you wear your clothes
♪ मुझे आपके कपड़े पहनने का तरीका पसंद है
♪ Everything about you is so doggone sweet
♪ आपके बारे में सब कुछ बहुत प्यारा है
♪ You've got a way to knock me off of my feet
♪ तुम्हारे पास एक तरीका है मुझे मेरे पैरों से गिराने का
♪ So uh-uh
♪ तो उह-उह
♪ No, honey, don't
♪ नहीं, प्रिय, मत करो
♪ Well, honey, don't
♪ अच्छा, प्रिय, ऐसा मत करो
♪ Uh, honey, don't
♪ उह, प्रिय, मत करो
♪ No, honey, don't
♪ नहीं, प्रिय, मत करो
♪ Hey, honey, don't
♪ अरे, प्रिय, ऐसा मत करो
♪ Yeah, say you will when you won't
♪ हाँ, कहो कि तुम करोगे जब तुम नहीं करोगे
♪ Uh-uh, honey, don't
♪ उह-उह, प्रिय, मत करो
♪ Now, sometimes I love you on a Saturday night
♪ अब, कभी-कभी मैं तुमसे प्यार करता हूँ शनिवार की रात को
♪ But Sunday morning you don't look right
♪ लेकिन रविवार की सुबह आप ठीक नहीं लग रहे हैं
♪ You've been out a-painting the town
♪ आप बाहर गए हैं शहर की पेंटिंग बना रहे हैं
♪ Uh-huh, baby been sleeping around
♪ उह-हह, बेबी इधर-उधर सो रही थी
♪ So uh-uh
♪ तो उह-उह
♪ No, honey, don't
♪ नहीं, प्रिय, मत करो
♪ Well, honey, don't
♪ अच्छा, प्रिय, ऐसा मत करो
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ बोप, बोप, बोप, बोप
♪ Honey, don't
♪ प्रिय, ऐसा मत करो
♪ Say you will when you won't
♪ जब आप नहीं करेंगे तब भी कहेंगे
♪ Uh-uh, honey, don't♪
♪ उह-उह, प्रिय, मत करो♪
(SONG ENDS)
(गीत समाप्त)
(MY LITTLE BLACK STAR BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(माई लिटिल ब्लैक स्टार मार्गरेट क्वाली द्वारा वादन)
♪ Oh, my baby
♪ ओह, मेरा बच्चा
♪ Is like a little black star
♪ एक छोटे काले तारे की तरह है
♪ She's just like her daddy
♪ वह बिल्कुल अपने पिता की तरह है
♪ Way yonder and far
♪ बहुत दूर और दूर
♪ Gonna tell my Jesus
♪ मैं अपने यीशु को बताऊँगा
♪ About my little black star
♪ मेरे छोटे काले तारे के बारे में
♪ Just where she are
♪ बस वहीं जहाँ वह हैं
♪ Gonna tell my Jesus
♪ मैं अपने यीशु को बताऊँगा
♪ All about my star
♪ मेरे सितारे के बारे में सब कुछ
♪ Down in that swamp
♪ उस दलदल में
♪ Those mean old alligators fight
♪ वे मतलबी बूढ़े मगरमच्छ लड़ते हैं
♪ They fight all day
♪ वे सारा दिन लड़ते रहते हैं
♪ They fight all night
♪ वे सारी रात लड़ते हैं
♪ Gonna tell my Jesus
♪ मैं अपने यीशु को बताऊँगा
♪ How those gators fight
♪ वे मगरमच्छ कैसे लड़ते हैं
♪ Now, don't you worry
♪ अब, आप चिंता न करें
♪ My little honey black star
♪ मेरा छोटा सा शहद वाला काला सितारा
♪ No gator's going
♪ कोई मगरमच्छ नहीं जा रहा
♪ To get my little black star
♪ मेरा छोटा सा काला सितारा पाने के लिए
♪ When I get to heaven
♪ जब मैं स्वर्ग पहुँचूँगा
♪ Thank Jesus for my little black star
♪ मेरे छोटे काले तारे के लिए यीशु का धन्यवाद
♪ She's just like her daddy
♪ वह बिल्कुल अपने पिता की तरह है
♪ Way yonder and far
♪ बहुत दूर और दूर
♪ Yonder and far♪
♪ दूर और दूर♪
(SONG FADES)
(गीत धीमा हो जाता है)
(CLAPPING)
(ताली बजाते हुए)
(QUIET CHATTER)
(शांत बातचीत)